welcome to category 5 technology TV what
5 ടെക്നോളജി ടിവി എന്ന വിഭാഗത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം
you're about to experience is a free
നിങ്ങൾ അനുഭവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സൌജന്യമാണ്
worldwide interactive broadcast from
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ഇന്ററാക്ടീവ് പ്രക്ഷേപണം
Ontario Canada we broadcast live every
കാനഡയിലെ ഒന്റാറിയോ കാനഡയിൽ ഞങ്ങൾ ഓരോന്നും സംപ്രേഷണം ചെയ്യുന്നു
tuesday at seven p.m. eastern time get
ഏഴ് മണിക്ക് കിഴക്കൻ സമയത്ത് ചൊവ്വാഴ്ച
your questions in join the community
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ചേരുക
chat room at triple w category 5 TV or
ചാറ്റ് റൂം ട്രിപ്പിൾ വൺ കാറ്റഗറിയിൽ 5 ടിവിയോ അല്ലെങ്കിൽ
email us as live @ category 5 TV and now
ഞങ്ങളെ തത്സമയ @ കാറ്റഗറിയിൽ തരംതിരിക്കുക 5 ടിവി, ഇപ്പോൾ
let's begin here's your host Rob
നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് റോബ് ഇവിടെ ആരംഭിക്കാം
Ferguson welcome episode number 2 46 of
ഫെർഗൂസൻ സ്വാഗതം എപ്പിസോഡ് നമ്പർ 2 ന്റെ 46
category 5 technology TV it's Tuesday
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവിയാണ് ചൊവ്വാഴ്ച
doing the 8 2012 good to see you Erica
ചെയ്യുന്നത് 8 2012 Erica കാണുന്നത് നല്ലതാണ്
how's it going excellent I'm yourself a
എങ്ങിനെയുണ്ട് നല്ലത് എന്ന് ഞാൻ സ്വയം തന്നെ
very good very good pretty good month I
നല്ല നല്ല മാസം
have 12 days of school left and days of
സ്കൂളിന് 12 ദിവസം ശേഷിക്കുന്നു
school yes kantri the worst 12 days ever
ഏറ്റവും മോശം 12 ദിവസം
those are like I guarantee you that's
ഞാൻ അത് നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പാക്കുന്നത് പോലെ തന്നെയാണ്
gonna be the longest 12 days of your
നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും ദൈർഘ്യമേറിയ 12 ദിവസം ആകും
life well it's going by really fast cuz
ജീവൻ നന്നായി ശരിക്കും ഫാസ്റ്റ് വഴി പോകുന്നു
like you get to school and they're like
നിങ്ങൾ സ്കൂളിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ അവർ പോലെയാണ്
oh is use big project like yeah just
ഓഹ് മാത്രം പോലെ വലിയ പദ്ധതി ഉപയോഗിക്കുന്നത്
it's there there's no going on there's a
അവിടെ അവിടെ ഒരു സംഭവം നടന്നിട്ടില്ല
lot going on and like we gotta get our
നമ്മൾ നമ്മളെങ്ങും പോകുന്നത് പോലെ ധാരാളം കാര്യങ്ങൾ നടക്കുന്നു
tests in and and the mural that I've
പരീക്ഷണങ്ങളും, ഞാൻ ചെയ്ത ചതുരവും
been working on to bring wellness into
സുഖം പ്രാപിക്കാൻ പ്രവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു
the school will be done on friday so i
സ്കൂൾ വെള്ളിയാഴ്ച ഞാൻ നടത്തും
could hopefully send some pictures and
കുറച്ച് ചിത്രങ്ങൾ അയയ്ക്കാം
stuff excellent yeah it's been a long
നല്ലത് അത് വളരെ ദൈർഘ്യമേറിയതാണ്
time and working on that about two
സമയം ഏകദേശം രണ്ട് ആ ജോലി
months now yeah you're very smear in the
മാസം ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ വളരെ പുഞ്ചിരിയാണ്
school actually and it's been that
സ്കൂളിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് അങ്ങനെ തന്നെയായിരുന്നു
schools been open for 11 years almost
സ്കൂളുകൾ 11 വർഷം തുറന്നിരുന്നു
Wow good for you yeah so I'm gonna be
നിങ്ങൾക്ക് നല്ലത്, ഞാൻ പോകാം
that we get something up there and then
അവിടെ ഞങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും കിട്ടും
also I took a couple of trips this month
ഞാനും ഈ മാസം ഒരു യാത്ര നടത്തുന്നു
is yeah what were you up to I heard
ഞാൻ എന്താണു കേട്ടത്?
something about white one
വെള്ള ഒരു കാര്യം
rafting yeah actually I'm looking into
അതെ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ നോക്കുന്നു റാഫ്റ്റിംഗ്
that I kind of want to be a raft guide
ഞാൻ ഒരു റാഫ് ഗൈഡ് ആയിരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
and take people down the river someday
നദീതീരത്തുള്ള ഒരു ജനവിഭാഗം ഇവിടെ എത്തിക്കുക
so I've been gone I've been going
ഞാൻ പോകാനിടയായിരിക്കുന്നു
whitewater rafting every year and I just
ഓരോ വർഷവും ഞാൻ വെൽവെസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നത് റാഫ്റ്റിംഗാണ്
I love it like you know just being on
ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പമുണ്ടെന്ന് അറിഞ്ഞാൽ അത് എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
the river and then you have people
നദി, പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് ജനമുണ്ട്
who've never done it before and they see
അത് മുമ്പൊരിക്കലും ചെയ്തിട്ടില്ല, അവർ കാണും
like the big wave and they just like
വലിയ തിരമാല പോലെ അവർ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
stop paddling yikes and I'm just like
പാഡ്ലിംഗ് കൈകൾ നിർത്തുക, ഞാനിവിടെയുണ്ട്
are you serious like come on and yeah
വരാൻ പോകുന്നതുപോലെ നിങ്ങൾ ഗൌരവതരമാണ്
it's fun got to like you know push my
എന്റെ പുഷ്പത്തെ അറിയാൻ നിങ്ങൾക്ക് സന്തോഷം ഉണ്ട്
sister in the water and stuff like yeah
സഹോദരി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിത്താഴുന്നു
we have this heat wave here in Ontario
നമുക്ക് ഈ ചൂട് ഓറിയന്റോയിൽ ഉണ്ട്
and that home now it's like brutally
ആ വീട് ഇന്ന് ക്രൂരമായിട്ടാണ്
cold it's unbelievable but we had that
തണുപ്പില്ല അത് അവിശ്വസനീയമാണ് പക്ഷെ ഞങ്ങൾക്ക് അതു ഉണ്ടായിരുന്നു
one time that was when you were there so
നിങ്ങൾ അവിടെ എത്തിയപ്പോഴേക്കും ഒരു തവണ
that's brilliant I was looking at your
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ നോക്കി വിദഗ്ദ്ധരിൽ തുടർന്ന്
bio this week and Erica's bio is on our
ഈ ആഴ്ചയിലെ ബയോവും എറികയുടെ ജൈവഘടനയും നമുക്കുണ്ട്
website at category 5 TB you can learn
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന 5 ടിബികളുടെ വിഭാഗത്തിലെ വെബ്സൈറ്റ്
more about about some of the fun stuff
രസകരമായ ചില കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് കൂടുതൽ
that she's into and and skiing as well
അവൾ അതിനടിയിലും സ്കീയിംഗിലും ആണെന്ന്
during the winter now whitewater rafting
ശൈത്യകാലത്ത് ഇപ്പോൾ വൈറ്റ്വാട്ടർ റാഫ്റ്റിങ്
in the summer that's for you yeah that's
ആ വേനൽക്കാലത്ത് അത് നിങ്ങൾക്കുള്ളതാണ്
what I'm gonna look into then that way I
ഞാൻ ആ വഴിയെ നോക്കാൻ പോകുകയാണ്
can have just two seasonal jobs and then
വെറും രണ്ട് സീസൺ ജോലിയുള്ളൂ
not worry about John yeah that makes
യോഹന്നാൻ ആക്കിവെക്കുന്നതിനെ കുറിച്ചോർത്ത് വിഷമിക്കേണ്ട
sense because i'm trying to find you're
ഞാൻ നിങ്ങളെ കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു കാരണം ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു
too good to see dave may do Dave may do
ഡേവ് കാണുവാൻ ഡോക്ടറെ കാണുന്നത് നല്ലതാണ്
I went under the knife and is doing well
ഞാൻ കത്തിയുടെ കീഴിൽ പോയി നന്നായി ചെയ്യുകയാണ്
as far as I understand in the in the
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കിയതുപോലെ
chat room and so good to have you back
ചാറ്റ് റൂം, നിങ്ങൾക്ക് തിരികെ വരാനുള്ള നല്ലത്
with us and I'm glad that that
നമ്മോടൊപ്പം ഞാനിപ്പോൾ സന്തോഷിക്കുന്നു
everything went well and that you're
എല്ലാം നന്നായി പോയി നീ തന്നെയായിരുന്നു
well on the mend great to see everybody
നന്നായി എല്ലാവരെയും കാണാനായി കൌതുകത്തോടെ നോക്കി
yeah it is great to see everyone also
എല്ലാവരേയും കാണാനായി ഇത് മഹത്തരമാണ്
right here is it the old guy Jim is
ഇവിടെ പഴയ ഒര് ജിം ആണ് അത്
saying that the whitewater rafting in
വെറ്റ്വേറ്റർ റാഫ്റ്റിങ്
the new gully rivers in West Virginia
പടിഞ്ഞാറൻ വെർജീനിയയിലെ പുതിയ പുൽമേടുകൾ
the best of Mississippi well where were
മിസിസ്സിപ്പിയിലെ ഏറ്റവും നല്ലത് എവിടെയായിരുന്നു?
you I was just like right on the Ottawa
നീ ഒടാവയെ പോലെ തന്നെ ആയിരുന്നു
River they have three main channels so
നദിക്ക് മൂന്ന് പ്രധാന ചാനലുകൾ ഉണ്ട്
I'd went down only three channels I'd
ഞാൻ മൂന്നു ചാനലുകൾ മാത്രമാണ് ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചത്
move into a different hotel channel it's
മറ്റൊരു ഹോട്ടൽ ചാനലിൽ അത് മാറ്റുക
river channel oh right yes yeah and
നദിയുടെ ചാനൽ ശരി ശരിയും
they're huge like they have sometimes
ചിലപ്പോൾ അവർ വളരെ വലുതായിരിക്കും
like one like when the waters really low
വെള്ളം വെളുത്തതും ഒരുപോലെ
the waves get so hot out there actually
തിരമാലകൾ അവിടെ ചൂടാണ്
20 feet 20 feet and then you have like
20 അടി 20 അടി, പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
you have like one of them Shack
അവയിൽ ഒന്നിനെ നിങ്ങൾക്ക് ഷാക്കിന് ഇഷ്ടമാണ്
you actually have like the instructor in
നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ പരിശീലകനെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
the back and they're like oh my god
പിറകും എന്റെ ദൈവമേയും പോലെ
paddle guys I'd like to see that as you
കൈക്കോട്ട് സഞ്ചി ഞാൻ നിങ്ങളെ പോലെ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
turn around with your liquid image
നിങ്ങളുടെ ദ്രാവക ഇമേജിനോടൊപ്പം തിരിഞ്ഞു നോക്കുക
camera mask on oh oh you have people on
ഓ മൈ മേഖലാ മാസ്ക് നിങ്ങൾക്കിതിൽ ഉണ്ട്
scene and they take the videos of you as
അവർ നിങ്ങളുടെ വീഡിയോകൾ എടുക്കുന്നു
you're going down so like what they do
അവർ ചെയ്യുന്നതു പോലെ നിങ്ങൾ താഴേക്ക് പോകുന്നു
is they get you out of the boat and then
അവർ നിങ്ങൾ ബോട്ട് നിന്നും ലഭിക്കും ആണ്
you look at the rapid your sin they're
അവർ നിങ്ങളുടെ പാപമാണ് വേഗത്തിൽ നോക്കുന്നത്
like oh rapid and then like and then
വളരെ വേഗം, പിന്നെ പിന്നെ ഇഷ്ടം പോലെ
pretty much they're all like yeah you're
നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാം വളരെ എളുപ്പമാണ്
gonna go down with the camera on your
നിങ്ങളുടെ ക്യാമറയിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുകയാണ്
face and then I'm like okay great and
പിന്നെ എനിക്ക് നല്ലതും ശരിയാണ്
then all the Sun like when you go down
പിന്നെ സൂര്യൻ മുഴുവൻ നീയും പോകുമ്പോൾ
like all here in the I see in the video
ഇവിടെ ഞാൻ കാണുന്ന വീഡിയോയിൽ കാണും
is everyone stop paddling then you see
നിങ്ങൾ കാണുമ്പോലെ എല്ലാവരും തല്ലുകയാണ്
the instructor in the back like yelling
വിടവാങ്ങൽ പോലെയുള്ള പരിശീലകൻ
and screaming but when everyone doesn't
ഒപ്പം കരയുകയും എന്നാൽ എല്ലാവരും അങ്ങനെ ചെയ്യുകയില്ല
paddle he gets lifted up oh he gets
അവൻ എഴുന്നേറ്റ് അവൻ ഉയർത്തുന്നു
launched out because he's trying so hard
അവൻ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നതിനാലാണ് പുറത്തുവന്നത്
but no one's doing anything so bunch of
പക്ഷേ ആരും ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല
hands the way the forces work of physics
ഊർജ്ജതന്ത്രത്തിന്റെ ശക്തികളെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു
he gets launched out but it's awesome
അവൻ പുറത്തിറങ്ങി എന്നാൽ അത് ഗംഭീരമാണ്
that sounds fun that sounds like a lot
അത് ഒരുപാട് തമാശകളാണ്
of fun actually I don't know if I'd be
ഞാൻ തീർച്ചയായും അങ്ങനെ ആകുമോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
in the shape for it but sounds like fun
അത് ആകൃതിയിൽ എന്നാൽ രസകരമായി തോന്നുന്നു
I'll get you to tell us what's coming up
എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് ഞങ്ങളോട് പറയാൻ ഞാൻ വരും
in the news first I want to tell you
വാർത്ത ആദ്യം ഞാൻ നിങ്ങൾ പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
tonight we have a magicjack to give away
ഇന്നുരാത്രി ഞങ്ങൾ നൽകാൻ ഒരു മഗിച്ജച്ക് ഉണ്ട്
free long distance included for us and
ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി വളരെ നീണ്ട അകലം
canada for an entire year so we're
മുഴുവൻ വർഷവും കനാഡയും ഞങ്ങൾ
talking about replacing your phone
നിങ്ങളുടെ ഫോണിന് പകരം സംസാരിക്കുന്നു
service absolutely free tonight we're
സേവനം ഇന്ന് തികച്ചും സൌജന്യമാണ്
gonna be given that away I hope you left
ഞാൻ നിന്നെ ഉപേക്ഷിച്ചുവെന്ന് വിശ്വസിക്കുന്നു
us a voicemail we got 78 voicemail I
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു വോയിസ് മെയിൽ ഞങ്ങൾക്ക് 78 വോയിസ് മെയിൽ ഞാൻ ലഭിച്ചു
believe what number I'll double job to
ഞാൻ എത്ര ജോലിക്കാരാണ് വരുമെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വസിക്കാം
go to yeah so we're actually going to be
അതെ പോകാൻ അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ജാനകി പോകാനൊരുങ്ങുന്ന
doing a random draw based on those
ആ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഒരു റാൻഡിംഗ് ഗാനം ചെയ്യുന്നത്
tonight and very very excited about that
ഇന്ന് രാത്രി വളരെ ആശ്ചര്യപ്പെട്ടു
for your sake so stick around that's
കാരണം നിങ്ങളുടെ ചുറ്റിനു ചുറ്റും വടി
happening tonight also we're going to be
ഇന്ന് രാത്രി സംഭവിക്കും ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
continuing our series how to save money
പണം സമ്പാദിക്കാൻ എങ്ങനെ നമ്മുടെ പരമ്പര തുടരുന്നു
using technology we're gonna be looking
സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിച്ച് നമ്മൾ തിരയുന്നത് കാണാം
at low foot which is a piece of
താഴ്ന്ന കാറിൽ ഒരു കഷണം
technology online that's going to allow
സാങ്കേതികവിദ്യ ഓൺലൈനിൽ അനുവദിക്കും
us to work with our smart meter in such
ഞങ്ങളെ പോലുള്ള ഞങ്ങളുടെ സ്മാർട്ട് മീറ്റർ പ്രവർത്തിക്കാൻ
a way that we can really seriously save
ഞങ്ങൾ ശരിക്കും ഗുരുതരമായി സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു വഴി
some money and we might even get some
ചില പണവും ഞങ്ങൾ ചിലപ്പോൾ കിട്ടും
credit back as well for the carbon
കാർബണിനും ക്രെഡിറ്റും
emissions that we're saving so we're
നമ്മൾ സംരക്ഷിക്കുന്ന ഉദ്വമനം
gonna be talking about that a little
അതിനെക്കുറിച്ച് അൽപ്പം സംസാരിക്കുക
later in the show lots of exciting stuff
പിന്നീട് ആവേശകരമായ സ്റ്റേജ് ഷോ ധാരാളം
Erica I'll let you take it away don't go
എറിക ഞാൻ നിന്നെ എടുക്കാൻ അനുവദിക്കില്ല നീ പോകരുത്
anywhere coming up in the newsroom
വാർത്താറൂമിൽ എവിടെയും വരുന്നു
we have a new type of flexible ultra
ഞങ്ങൾ ഒരു പുതിയ തരം വഴക്കമുള്ള അൾട്രാ ഉണ്ട്
thin glass that may help smartphone
സ്മാർട്ട്ഫോൺ സഹായിക്കുന്ന നേർത്ത ഗ്ലാസ്
slimmer and allow for curved displays
മെലിഞ്ഞ്, വളഞ്ഞ പ്രദർശനങ്ങൾ അനുവദിക്കുക
and also selling Hardware that allows
കൂടാതെ അനുവദിക്കുന്ന ഹാർഡ്വെയർ വിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
running of counterfeit software that
അത് വ്യാജ സോഫ്റ്റ്വെയറാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
could leap to jail time and Facebook is
ജയിലിൽ സമയം ചെലവഴിക്കാൻ കഴിയും ഫേസ്ബുക്ക് ആണ്
working on a way for parents to control
മാതാപിതാക്കളെ നിയന്ത്രിക്കാൻ ഒരു വഴിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
their kids or friends online Microsoft
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ കുട്ടികളും സുഹൃത്തുക്കളും
dealt a painful blow to nintendo wii u
നിൻടെൻഡോ യുവി u ലേക്കുള്ള ഒരു വേദനാജനകമായ ആഘാതം ചെയ്തു
announcing that xbox will soon connect
എക്സ്ബോക്സ് ഉടൻ ബന്ധപ്പെടുമെന്ന് പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു
to your existing tablet or smartphone so
നിങ്ങളുടെ നിലവിലുള്ള ടാബ്ലെറ്റിനെയോ സ്മാർട്ട് ഫോണിലേക്കോ അങ്ങനെ
stick around for stories and they're
കഥകൾക്കായി അവർ പരസ്പരം പറ്റി നിൽക്കുകയാണ്
coming up later in the show oh I want to
ഒടുവിൽ ഷോയിൽ വരാം ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
hear about that I was just looking at
ഞാൻ നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്ന കാര്യം കേൾക്കുക
the wii u cuz we're thinking about
നമുക്ക് ചിന്തിക്കുന്നുവെങ്കിലോ ആക്കംയിരുന്നില്ലേ Wii U
getting a wii so you wiII you come on
നിങ്ങൾ വരൂ, നിങ്ങൾ വരൂ
never even aired it what's their new
അവരുടെ പുതിയതെന്താണെന്നത് അവർക്ക് ഒരിക്കലും മറക്കില്ല
things so there are a three announcing
ഇങ്ങനെ ഒരു മൂന്നു പ്രഖ്യാപനമുണ്ട്
this great new piece of hardware that's
അതാണ് ഈ പുതിയ പുതിയ ഹാർഡ് വെയർ
got the tablet and everything and now
ടാബ്ലറ്റ് എല്ലാം ഇപ്പോൾ ലഭിച്ചു
Microsoft is doing it with your existing
നിങ്ങളുടെ നിലവിലുള്ള മൈക്രോസോഫ്റ്റിന് അത് ചെയ്യുന്നുണ്ട്
tablet and I'm here all about that so
ടാബ്ലെറ്റും ഞാനും അങ്ങനെ തന്നെ
stick around folks I'm interested in the
ഞാൻ താല്പര്യമുണ്ട് സർവസമ്മതരും ചുറ്റും നിർബന്ധിക്കുകയും
facebook conversation cuz I they now are
ഫേസ്ബുക്ക് സംഭാഷണം അവർ ഇപ്പോൾ ഞാൻ ആകുന്നു
like a stock or something that I heard
ഒരു സ്റ്റോക്കിൻറെയോ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ കേട്ടതാരെങ്കിലോ
Jack online its fans had its ups and
ജാക്ക് ഓൺലൈൻ ആരാധകരുടെ ഉയർച്ചയുണ്ടായിരുന്നു
downs people hey check out our mobile
ആളുകൾ ഞങ്ങളുടെ മൊബൈൽ പരിശോധിക്കുന്നു
website go to a m dot cat5 TV that's not
വെബ്സൈറ്റ് ഡോട്ട്കാസ്റ്റ് കാറ്റ് 5 ടിവിയ്ക്ക് പോകുന്നില്ല
uh MDOT it's just just m dot cat five
uh MDOT ഇത് കേവലം m ഡോട്ട് പൂച്ച അഞ്ച് മാത്രം
dot TV there it is scan the code scan my
ഡോട്ട് ടിവി അവിടെ സ്കാൻ കോഡ് സ്കാൻ ചെയ്യുകയാണ്
face or mine yeah and that will take you
എന്റെ മുഖം, അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെയും കൊണ്ടുപോകും
right over to mcat five TV our mobile
അഞ്ചു ടിവി നമ്മുടെ മൊബൈൽ മ്ചത് അവകാശം മേൽ
version of the site also would love to
സൈറ്റിന്റെ പതിപ്പ് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
receive this week your postcard you can
ഈ ആഴ്ച നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ്കാർഡ് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു
snail mail that to us category five
ഞങ്ങൾക്ക് അഞ്ച് വിഭാഗത്തിൽപ്പെട്ട തപാൽ മെയിൽ
technology TV p.o.box 2900 nine very
ടെക്നോളജി ടി വി pobox 2900 ഒമ്പത് വളരെ
ontario canada l4 n7w seven we always
ഏറ്റെടുറോ കനാഡ L4 n7w ഏഴ് എപ്പോഴും ഞങ്ങൾ
love to receive your postcards yeah I
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ സ്വീകരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
need to see have you guys been getting
നിങ്ങൾ വളരുകയും ചെയ്യുന്നു
them in lately we haven't received any
അവർക്ക് ഇപ്പോൾ ലഭിച്ചിട്ടില്ലല്ലോ
lately they're in the mail in the mail
താമസിയാതെ അവർ മെയിലിൽ മെയിലിൽ ആയിരിക്കുന്നു
yeah so I I do try to mention them on
അതെ, ഞാൻ അവയെ കുറിച്ച് പറയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
the air when they come in so get them
അവർ എത്തുമ്പോൾ അവർക്ക് അവരെ ലഭിക്കുന്നു
coming in I I don't want to say it
രണ്ടാമത് വരുന്നത് അത് പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
because I don't like to manipulate and
കാരണം എനിക്ക് കൃത്രിമത്വം ഇഷ്ടമല്ല
bribe but I will if I have to because we
കൈക്കൂലി വാങ്ങി പക്ഷെ ഞാനിത് ചെയ്യണം
are keeping a stack of these postcards
ഈ പോസ്റ്റ് കാർഡുകളുടെ ഒരു ശേഖരം സൂക്ഷിക്കുന്നു
and postcards I don't know if you've
പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ എനിക്ക് അറിയില്ലെങ്കിൽ എനിക്കറിയില്ല
ever noticed this they're like a stack
അവർ ഒരു സ്റ്റാക്ക് പോലെയാണ് ഇത് ശ്രദ്ധിച്ചത്
of paper
പേപ്പർ
which you can kind of shuffle like cards
നിങ്ങൾക്ക് കാർഡുകളെ പോലെ ഷഫിൾ ചെയ്യാം
and then pull one out and say oh look
എന്നിട്ട് പുറത്തെടുത്ത് ഓഹ് പറയട്ടെ
you one fill in the blank so get your
നിങ്ങളുടെ വാപ്പിന് പൂരിപ്പിക്കുക, അതിനൊപ്പം ലഭിക്കും
postcards in people love to receive them
ജനങ്ങളിൽ പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ സ്വീകരിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
yeah acts well as Gottman in the mail
അതെ മെയിലിൽ ഗോട്ട്മാനായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
very cool awesome that was a subtle hint
വളരെ രസകരമാണ് , അത് വളരെ സൂക്ഷ്മമായ ഒരു സൂചനയായിരുന്നു
it's better than black man i heard that
ഞാൻ കറുത്തവനെക്കാൾ ശ്രേഷ്ഠനാണ്
that you are getting started on twitter
നിങ്ങൾ ട്വിറ്ററിൽ ആരംഭിക്കുകയാണ്
yes i'm getting started i finally made a
അതെ ഞാൻ ആരംഭിച്ചുവെന്ന് പിരിയുകയാണ് ഞാൻ ഒടുവിൽ ഒരു ഉണ്ടാക്കി
twitter account i'm finally a tweet her
ട്വിറ്റർ അക്കൌണ്ട് അവസാനമായി ഞാൻ ട്വീറ്റ് ചെയ്യുന്നു
why she hadn't made any tweets but okay
എന്തുകൊണ്ടാണ് അവൾ ട്വീറ്റുകളെ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നത്, പക്ഷേ ശരിയാണ്
no tweets no tweets yeah a Twitter
ട്വീറ്റ് ട്വീറ്റുകളും അല്ല ഒരു ട്വിറ്റർ
tweeter without tweets yeah and I'm like
ട്വിറ്റർ ഇല്ലാതെ ട്വീറ്ററാണ് ഞാൻ
having fun it's like having a facebook
ഒരു ഫെയ്സ്ബുക്കിനുള്ള സന്തോഷം
with no photos yeah we were talking a
ഞങ്ങൾ ഫോട്ടോകളൊന്നും എടുത്തില്ല
little bit before the show about how
എങ്ങനെ ഷോ കുറച്ചു മുമ്പ്
you've got a phone that just has text
ടെക്സ്റ്റ് ഉള്ള ഒരു ഫോൺ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
messaging yeah and so when i asked erica
ഞാൻ എറിക്ക ചോദിച്ചപ്പോൾ അതെ സന്ദേശമയയ്ക്കലിന് അങ്ങനെ
will earn why don't you tweet from your
എന്തിനാണ് നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടപ്പെടാത്തത് എന്ന് ട്വീറ്റ് ചെയ്യരുത്
phone she says well I've only got text
ഫോൺ അവൾ നന്നായി പറഞ്ഞു ഞാൻ ടെക്സ്റ്റ് ലഭിച്ചു
messaging I don't have Wi-Fi or internet
എനിക്ക് വൈഫൈ അല്ലെങ്കിൽ ഇന്റർനെറ്റ് ഇല്ല
or anything like that but what you can
അല്ലെങ്കിൽ അത്തരത്തിലുള്ള ഒന്ന്
actually go into your Twitter account
യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളുടെ Twitter അക്കൗണ്ടിലേക്ക് പോകുക
and go into your settings go into mobile
നിങ്ങളുടെ ക്രമീകരണങ്ങളിലേക്ക് പോകുക മൊബൈലിലേക്ക് പോകുക
and add your cell phone number and then
നിങ്ങളുടെ സെൽ ഫോൺ നമ്പർ പിന്നീട് ചേർക്കുക
you can text message to two one two one
നിങ്ങൾക്ക് രണ്ട് ഒന്നോ രണ്ടോ വാചക സന്ദേശമയയ്ക്കാനാകും
two and when you do that because you've
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ചെയ്തതു കൊണ്ടാണ് അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
already added your phone number it
ഇതിനകം നിങ്ങളുടെ ഫോൺ നമ്പർ ചേർത്തിട്ടുണ്ട്
recognizes oh this is coming from your
ഇത് നിങ്ങളുടെ നിന്നും വരുന്ന OH തിരിച്ചറിയുന്നു
account and it places your your tweet
അതു നിങ്ങളുടെ ട്വീറ്റ് സൂക്ഷിക്കുന്നു
online which i think is awesome because
കാരണം ഞാൻ അത്ഭുതകരമെന്ന് കരുതുന്നു
then that gives people that don't have
പിന്നെ ഇല്ലാത്ത ആളുകൾക്ക് അത് നല്കുന്നു
like a data plan yeah a chance to
ഒരു ഡാറ്റ പ്ലാൻ പോലെ ഒരു അവസരം
actually upload what they want us yeah
യഥാർത്ഥത്തിൽ അവർ ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് അപ്ലോഡ് ചെയ്യുകയാണ്
do you have unlimited text messages yeah
നിങ്ങൾക്ക് അപരിമിതമായ വാചക സന്ദേശങ്ങളുണ്ടോ?
I think so yeah or there's so many that
ഞാൻ അങ്ങനെ ചിന്തിച്ചു അല്ലെങ്കിൽ അങ്ങനെ നിരവധി ഉണ്ട്
doesn't really matter maybe I could make
എനിക്ക് ഒരുപക്ഷേ പ്രശ്നമുണ്ടാക്കാൻ കഴിയുമായിരുന്നില്ല
Twitter part of my my 10 you better
എന്റെ പത്ത് ട്വിറ്റർ ഭാഗം നിങ്ങൾ നന്നായി
treat a lot here's like every day Alice
എല്ലാ ദിവസവും ആലിസിനെ പോലെ പെരുമാറുക
in Wonderland great to see you joining
നിങ്ങൾ ചേർന്ന് കാണാൻ അതിശയകരമാണ്
us in the chat room for the first time
ഞങ്ങളെ ആദ്യമായി ചാറ്റ് റൂമിൽ
in quite a while tonight of course from
അത്രയൊന്നും തീർച്ചയായും തികച്ചും ഒരു സമയത്തിനുള്ളിൽ
planet calypso entropia universe cap
പ്രപഞ്ച കാപ്പി
five TV / Calypso I've been able to make
അഞ്ച് ടിവിയോ / കലിപ്സോ ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
my way into the game quite a few times
വളരെ കുറച്ച് തവണ ഗെയിമിൽ കളിച്ചു
over the past couple of weeks and caught
കഴിഞ്ഞ ഏതാനും ആഴ്ചകൾക്കകം പിടിക്കപ്പെട്ടു
Alice there a couple times so nice to
ആലിസും അവിടെ ഒരു ജോഡി സമയമുണ്ട്
see you joining us in the chat room Oh
ഞങ്ങളെ ചാറ്റ് മുറിയിൽ ഒപ്പുവെച്ചതാ!
alright we have a ton of viewer
നമുക്ക് ഒരു ടൺ കാണാൻ കഴിയും
questions tonight as erica is well aware
erica പോലെ ചോദ്യങ്ങൾ രാത്രി നന്നായി അറിയാം
and this is like your initiation because
ഇത് നിങ്ങളുടെ ആരംഭത്തിനു തുല്യമാണ്
I said this is your third time on but
ഇത് നിങ്ങളുടെ മൂന്നാമത്തെ തവണയാണ്
because of the way things have worked
കാരണം കാര്യങ്ങൾ പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ട്
over the past couple of shows you know
കഴിഞ്ഞ രണ്ട് ഷോകളിലും നിങ്ങൾക്കറിയാം
we this is really the first time that
ഞങ്ങൾ ഇത് ആദ്യ തവണയാണ്
you've had a real full force show so
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു യഥാർത്ഥ ഫുൾ സേഫ് ഷോ ഉണ്ടായിരുന്നു
we're going to work through those
നമ്മൾ പ്രവർത്തിക്കാൻ പോകുന്നു
questions in just a couple of moments
കുറച്ച് നിമിഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ ചോദ്യങ്ങൾ
we've got to take a quick break and
ഞങ്ങൾ ഒരു ദ്രുത ബ്രേക്ക് എടുത്തു ലഭിച്ചു
we'll be right back after this at eco
ഇക്കോ എക്കണോമിക്ക് ശേഷം നമുക്ക് തിരികെ വരാം
alkalines we believe you should be able
ആൽക്കലൈൻ ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയും
to trust your batteries not just here
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ ഇവിടെ മാത്രം വിശ്വസിക്കാൻ
but here here and here but with one
എന്നാൽ ഇവിടെയും ഇവിടെയും ഒരെണ്ണം മാത്രം
exception you should also be able to
ഒഴിവാക്കുക നിങ്ങൾക്കും കഴിയും
trust your batteries here Eco alkalines
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ ഇവിടെ എക്കോ ആൽക്കലൈൻസിൽ വിശ്വസിക്കുക
of the world's first and only certified
ലോകത്തിലെ ആദ്യത്തെ സർട്ടിഫൈഡ്
carbon neutral battery manufactured to
നിർമ്മിക്കുന്ന കാർബൺ ന്യൂട്രൽ ബാറ്ററി
the highest standards of recycling and
പുനരുൽപ്പാദിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിലവാരവും
quality without any trace amounts of
യാതൊരു തുല്ല്യതയും കൂടാതെ ഗുണവും
harmful chemicals like mercury lead or
മെർക്കുറി ലീഡ് പോലുള്ള ദോഷകരമായ രാസവസ്തുക്കൾ അല്ലെങ്കിൽ
cadmium eco alkalines provide
കാഡ്മിയം പാരിസ്ഥിതിക ആൽക്കലൈൻ
performance the rivals leading national
എതിരാളികൾ ദേശീയ നേതൃത്വം പ്രകടനം
alkaline battery brands at a comparable
ആൽക്കലൈൻ ബാറ്ററി ബ്രാൻഡുകൾ താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ
price find out more about the Eco
ഇക്കോയെപ്പറ്റിയുള്ള കൂടുതൽ വില കണ്ടെത്തുക
alkalines difference eco alkalines com
ആൽക്കലൈൻ വ്യത്യാസം ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ കോം
this is category 5 technology TV and
ഇത് 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവിയാണ്
you'll find us online at triple w
നിങ്ങൾക്ക് ട്രിപ്പിൾ w യിൽ ഓൺലൈനിൽ കാണാം
category five dot TV erica before we do
ഞങ്ങൾ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി എറിയാ പ്രകാരത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
questions i'll get you to bring up
ചോദ്യങ്ങൾ നിങ്ങളെ കൊണ്ടുവരാൻ ഞാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കും
random.org because as promised we're
random.org ഞങ്ങൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്തതുപോലെ
going to give away a year of telephone
ഒരു വർഷത്തെ ടെലഫോൺ വാങ്ങാൻ പോകുകയാണ്
service via the magic jack plus us also
മാജിക് ജാക്ക് ഞങ്ങളോടൊപ്പം സേവനം ചെയ്യുന്നു
a couple of quick mentions today is a
പെട്ടെന്നുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ഇന്ന് ആണ് പരാമർശങ്ങൾ
big day for me I reached 1.5 million
എനിക്ക് വലിയ ദിവസം 1.5 മില്യണിലെത്തി
keystrokes on my computer and you can
എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കീസ്ട്രോക്കുകളും നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
actually become a part of the cat5 pulse
തീർച്ചയായും cat5 പൾസ് ഭാഗമായി
team on what pulse go to cap five dot TV
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടി.വി.
/ pulse and when you're there you'll be
/ പൾസ് നിങ്ങൾ അവിടെ ആയിരിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ ആകും
able to subscribe install a quick little
ഒരു പെട്ടെന്നുള്ള ഇൻസ്റ്റാൾ സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യാൻ കഴിയും
application into your computer and it
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിലും അതിൽ പ്രയോഗത്തിലും അപേക്ഷിക്കുക
simply keeps track of how many times you
നിങ്ങൾ എത്ര തവണ ട്രാക്ക് സൂക്ഷിക്കുന്നു
click on your keyboard it's not tracking
നിങ്ങളുടെ കീബോർഡിൽ ഇത് ട്രാക്കുചെയ്യുന്നില്ല
the actual things that you're typing it
നിങ്ങൾ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന യഥാർത്ഥ കാര്യങ്ങൾ
just tracks how many times your type of
നിങ്ങളുടെ തരം എത്ര പ്രാവശ്യം ട്രാക്ക് ചെയ്യും
hitting your keys so 1.5 million today
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ കീകൾ 1.5 മില്ല്യൻ അടിക്കുന്നു
big day big day garbe was was
വലിയ ദിവസം വലിയ ദിവസം മേലെ ആയിരുന്നു
neck-and-neck with me and then went and
കഴുവും കഴുവും എന്നെ കൂടെ കൊണ്ടുപോയി എന്നിട്ട് പോയി
hurt his finger and I was like
അവന്റെ വിരൽ പരിക്കേറ്റു, ഞാൻ ആയിരുന്നു
yes because I'm gonna like totally take
അതെ, ഞാൻ പൂർണമായി എടുക്കും
over this week I wasn't really I mean I
ഈ ആഴ്ചയിൽ ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചില്ല
felt bad about the finger because it
കാരണം വിരലിനെക്കുറിച്ച് മോശമായി തോന്നി
sounded like it was kind of a serious
ഒരു ഗുരുതരമായ ഏതുതരം ആയിരുന്നു പോലെ ഊതി
injury but Garvey know that we're
ഗാർവെയാണെങ്കിൽ ഞങ്ങൾക്കറിയാം
thinking of you I hope that your finger
നിങ്ങളുടെ വിരൽത്തുമ്പുറം ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
heals up but I am so gonna whoop y'all
സുഖം പ്രാപിക്കുന്നു, എന്നാൽ ഞാൻ ആരാനും വരാറുണ്ട്
that's all I have to say cat5 TV / pulse
ഞാൻ കാറ്റ് 5 ടിവിയുടെ / പൾസ് പറയണം
to become involved also the category 5
5 ആം വകുപ്പിലും പങ്കെടുക്കണം
version 3 website which is coming out on
ഔട്ട് വരുന്ന പതിപ്പ് 3 വെബ്സൈറ്റ്
july first has now entered that a phase
ജൂലൈ ആദ്യം അത് ഒരു ഘട്ടത്തിൽ എത്തിയിരിക്കുകയാണ്
two which means that if you are a part
നിങ്ങൾ രണ്ടു ഭാഗമാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഒരു ഭാഗമാണെങ്കിൽ
of the v3 betta team you are no longer
നിങ്ങൾ ഇനി മുതൽ v3 betta ടീമിന്റെ
allowed to visit the existing website
നിലവിലുള്ള വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കാൻ അനുവദിച്ചു
you must only use the v3 website which
നിങ്ങൾ മാത്രം v3 വെബ്സൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കണം
is hidden from the general public but
പൊതുജനങ്ങളിൽ നിന്ന് മറച്ചുവച്ചിട്ടുണ്ട്
accessible to our v3 team that is in an
ഒരു ഉള്ള ഞങ്ങളുടെ v3 ടീമിന് ലഭ്യമാകും
effort to basically get you ready for
അടിസ്ഥാനപരമായി നിങ്ങൾ തയ്യാറാകാൻ ശ്രമിക്കുക
Phase three when you start reporting
നിങ്ങൾ റിപ്പോർട്ടുചെയ്യാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ മൂന്നാം ഘട്ടം
bugs and issues like that so very very
ബഗുകൾ, അതുപോലുള്ള പ്രശ്നങ്ങൾ തുടങ്ങിയവ
excited about that and of course phase
ആ കുറിച്ച് കോഴ്സ് ഘട്ടം ആവേശത്തിലാണ്
three you'll find the start date on our
മൂന്ന് നിങ്ങൾ ആരംഭ തീയതി ഞങ്ങളുടെ കാണാം
calendar cat five dot TV / calendar all
കലണ്ടർ പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / കലണ്ടർ എല്ലാം
right okay so I got random random.org
ശരി ശരി, ഞാൻ റാൻഡം റാങ്കിങ്ങ് ലഭിച്ചു
pardon me up random.org is a very cool
എന്നെ ഓര്മ്മപ്പെടുത്താന് ഓര്ക്കുക. org.org വളരെ രസകരമാണ്
online service that utilizes the
ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്ന ഓൺലൈൻ സേവനം
positioning of the moon in order to
ഉത്തരവ് ചന്ദ്രന്റെ സ്ഥാനനിർണ്ണയം
generate random numbers I don't know if
റാൻഡം നമ്പറുകൾ ഉണ്ടാക്കാൻ എനിക്ക് അറിയില്ല
that's a bunk a bunch of bunk or if it's
അത് ഒരു ബങ്ക് കുപ്പായ അല്ലെങ്കിൽ അത് ആണെങ്കിൽ
actual legit I mean it could just be a
യഥാർത്ഥ നിയമപ്രകാരം ഞാൻ ഒരു അർത്ഥമാവാം
random number with PHP RA and the
പി.എച്ച്.പി റാഡിനൊപ്പം റാൻഡം നമ്പർ
function that's that's what we know but
അതാണ് നമ്മൾ എന്താണ് അറിയുന്നത് എന്നതുമാണ്
read it it's kind of cute maybe it's
അത് വായിച്ചാൽ അത് നല്ലതാണ്
true okay so I do not have a temp in
ശരി ശരിയാണെങ്കിലോ എനിക്ക് ഒരു പ്രലോഭനമില്ല
tonight I do not have fancy graphics
ഇന്ന് രാത്രി എനിക്ക് ഫാൻസി ഗ്രാഫിക്സ് ഇല്ല
what I have is a list on my ipod touch
എന്റെ ഐപോഡ് ടച്ച് എന്റെ പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്
of all the emails that have come in and
അതിൽ വന്ന എല്ലാ ഇമെയിലുകളിലും
they are all numbered and you've got one
അവർ എല്ലാം എണ്ണപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു അവയിൽ ഒന്ന് ലഭിച്ചു
278 I can confirm that she does okay oh
278 അവൾക്ക് ശരിയാണെന്ന് സ്ഥിരീകരിക്കാൻ കഴിയും
wait just wait okay here we go I'm gonna
കാത്തിരിക്കൂ ശരി നമുക്ക് ഇവിടെ പോകാം
I'm gonna post a twitpic so you can see
നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാകുന്ന ഒരു ട്വിറ്റർ പോസ്റ്റാണ് ഞാൻ കാണുന്നത്
that this is legit hello world there's
ഇത് ശരിയാണ് ഹലോ ലോകം അവിടെ
me at the BBQ was pouring rain was that
ഞാൻ BBQ യിൽ മഴ പെയ്യുകയായിരുന്നു
last weekend uh yeah nobody i'm terrible
കഴിഞ്ഞ വാരാന്ത്യത്തിൽ ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നില്ല
yeah syringe okay are you ready you know
അതെ സിറിജി ശരിയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
what i'm gonna do i'm actually in take
ഞാൻ എടുക്കേണ്ട
the picture after you hit OK generate 12
നിങ്ങൾ ശരി വരുത്തിയ ചിത്രം 12 ഉണ്ടാകും
78 here we go on to check there and it
78 ഇവിടെ നമുക്ക് അവിടെ പരിശോധിക്കാം
is 70 80 the number 74 and our winner
70 ആണ് 80 എണ്ണം 74 ഉം ഞങ്ങളുടെ ജേതാവുമാണ്
two nights i'm gonna tweet this see how
രണ്ടു രാത്രി ഞാൻ എങ്ങനെ കാണുമെന്ന് ട്വീറ്റ് കാണും
easy this is yeah i got alert tonight's
ഇപ്പൊ ഇതു ഈയിടെ എനിക്ക് ജാഗരൂകനാകുന്നു
winner number 74 here we go now i'm
വിജയിയുടെ നമ്പർ 74 ഇവിടെ ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ പോകുന്നു
going back into my email app who's
ആരാണ് എന്റെ ഇമെയിൽ അപ്ലിക്കേഷനിലേക്ക് പോകുന്നത് ?
number 74 classy you don't have to go
നിങ്ങൾ പോകാൻ പാടില്ല 74
back far only four emails top to bottom
താഴെ മാത്രം നാലു ഇമെയിലുകൾ മാത്രം
and here we go ladies and gentlemen our
ഇവിടെ ഞങ്ങൾ മഹതികളെ മാന്യന്മാരെ പോകുന്ന
winner who I still don't know because
ഞാൻ ഇപ്പോഴും അറിയില്ല കാരണം വിജയി
it's just a WAV file that's what's cool
ഇത് ശരിക്കും എന്താണ് ഒരു WAV ഫയൽ
about the magicjack it actually sends me
ഇത് എന്നെ അയയ്ക്കുന്ന മാന്ത്രികവടിയെ കുറിച്ച്
a WAV file attachment to my email which
എന്റെ ഇമെയിൽ ഒരു WAV ഫയൽ അറ്റാച്ചുമെന്റ്
is the voicemail so i can push plant
ഞാൻ പ്ലാന്റ് പ്ലാൻ ചെയ്യാൻ കഴിയും അങ്ങനെ വോയിസ് മെയിൽ ആണ്
here we go I need a plus so I don't have
ഇവിടെ ഞങ്ങൾ ഒരു പ്ലസ് വേണമെങ്കിൽ പോയി ഞാൻ ഇല്ല
to have my computer come on I've had a
എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ വരുന്നതിന് ഞാൻ ഒരു ഉണ്ടായിരുന്നു
regular magic jack and I like it the
സാധാരണ മാജിക് ജാക്ക് ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
only thing of it is my computer to
അതിനുള്ളത് എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറാണ്
something it checks up and then I get
അത് പരിശോധിച്ച് ഞാൻ നേടുകയും ചെയ്യുന്നു
calls kind of break up so I really like
കാറൽ ബ്രേക്ക്, അതിനാൽ എനിക്ക് ശരിക്കും ഇഷ്ടമാണ്
your magicjack so I don't need two
നിങ്ങളുടെ മന്ത്രജാലകം എനിക്ക് രണ്ടു ആവശ്യമില്ല
computers thank you very much sounds
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് വളരെയധികം ശബ്ദങ്ങൾ നൽകുന്നു
like Michael congratulations my man you
മൈക്കിനെ പോലെ എന്റെ മനുഷ്യൻ നിങ്ങളെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
are the proud owner of a new magicjack
ഒരു പുതിയ മാജിക്ജാക്കിന്റെ അഭിമാനമുള്ള ഉടമയാണ്
plus sounds like you've been using a
നിങ്ങളുപയോഗിക്കുന്ന പോലെ ശബ്ദങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
magic jack in the past and tonight one
കഴിഞ്ഞ രാത്രിയിലും രാത്രിയിലും ഒരു മാജിക് ജാക്ക്
of the things that we're going to be
ഞങ്ങൾ പോകാനിരിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളിൽ
looking at is conserving power as a way
നോക്കിക്കാണുന്നത് വൈദ്യുതി സംരക്ഷിക്കുന്നതാണ്
to reduce our monthly expenditures and
നമ്മുടെ പ്രതിമാസ ചെലവുകൾ കുറയ്ക്കാനും
interesting that you would mention that
നിങ്ങൾ അത് പ്രസ്താവിക്കുന്നതിൽ രസകരമാണ്
you have a magic jack that you have to
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മാജിക് ജാക്ക് ഉണ്ട്
run with the computer because what's
കാരണം എന്താണ് കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ
crazy about that is that you've got to
ആ ആവേശംകൊള്ളാനുള്ള നിങ്ങൾ ലഭിച്ചു എന്നതാണ്
have your computer on all the time you
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ എല്ലാ സമയത്തും നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടായിരിക്കണം
don't realize that you're consuming more
നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ഉപഭോഗം ചെയ്യുന്നവരാണെന്ന് തിരിച്ചറിയുന്നില്ല
power so make sure you pay attention
അധികാരം നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പുവരുത്തുക
tonight Michael with with our feature
ഇന്ന് ഞങ്ങളുടെ ഫീച്ചർ മൈക്കൽ
because interestingly enough we're
ഞങ്ങൾ വളരെ രസകരമാണ്
looking at saving power one of the
ശക്തി സേവ് നോക്കി
do that is by switching to the magicjack
അതിനാലാണ് മാജിക്ജാക്കിലേക്ക് മാറുന്നത്
plus because you don't have to have your
കൂടാതെ നിങ്ങളുടെ തന്നെ ഇല്ല കാരണം
computer on anymore how cool is that so
കമ്പ്യൂട്ടർ ഇപ്പോൾ എത്ര രസമായിരിക്കും
pretty cool a magic jack plus is going
പ്രെറ്റി മാന്ത്രിക ജാക്ക് തണുക്കുന്നു പ്ലസ് പോകുന്നു
to be in the mail for you I need you to
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ള മെയിലിൽ ആയിരിക്കണം
email us your full name and mailing
നിങ്ങളുടെ മുഴുവൻ പേരും മെയിലിനും ഞങ്ങൾക്ക് ഇമെയിൽ അയയ്ക്കുക
address and as well as that you're going
വിലാസം, അതുപോലെ നീ പോകുന്നത്
to get the year phone service along with
വർഷാവസാനത്തോടൊപ്പം ഫോൺ സേവനം ലഭ്യമാക്കാൻ
that pardon me so Michael look forward
ആ മൈക്കിൾ എന്നെ കാത്തിരിക്കുന്നു
to hearing from you live at category 5
5-ാം വിഭാഗത്തിൽ നിങ്ങൾ താമസിക്കുന്നതാണ് കേൾക്കുന്നത്
TV send that in you can still qualify
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോഴും യോഗ്യത നേടിയെടുക്കാൻ കഴിയുന്ന ടിവിയെ അയക്കുന്നു
for a magic jack all you have to do is
ഒരു മാജിക്ക് ജാക്ക് വേണ്ടി നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് എല്ലാം ആണ്
give us a call on our cat phone it's 25
ഞങ്ങളുടെ പൂച്ച ഫോണിൽ 25 കോൾ വിളിക്കാം
45 228 588 how it forward to your call
45 228 588 നിങ്ങളുടെ കോളിന് അത് എങ്ങനെയാണ് കൈമാറുന്നത്
let me know your name where you're
നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നാലും നിങ്ങളുടെ പേര് അറിയാൻ എന്നെ അനുവദിക്കുക
calling from and why you think you
നിന്ന് വിളിക്കുമ്പോൾ എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ കരുതുന്ന
should win a magicjack plus and we'll be
ഒരു മാജിക്ജാക്കിന്റെ പ്ലസ് വിജയിച്ച് നമ്മൾ ഉണ്ടാകണം
doing a draw in two weeks time well we
രണ്ടു ആഴ്ച കഴിയുമ്പോഴാണ് നമ്മൾ നന്നായി കളിക്കുന്നത്
have a lot of viewer questions tonight
ഇന്നു രാത്രി ധാരാളം കാഴ്ചക്കാരോട് ചോദ്യങ്ങൾ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
excellent i might as well get started
നന്നായി ഞാൻ ആരംഭിക്കുന്നതിന് നന്നായി
with one so this one starts off so hey
ഒരുവൻ അത് കൊണ്ട് അയാൾ ഇങ്ങനെ തുടങ്ങുന്നു
there are some okay websites out there
അവിടെ ചില ഓക്കേ വെബ്സൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
and i think i can improve them because
കാരണം എനിക്ക് അവരെ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ കഴിയും
of category 5 web development series
5 വെബ് ഡെവലപ്മെന്റ് സീരീസ് വിഭാഗത്തിൽ
which is awesome I found web HTT two out
ഞാൻ വെബ് HTT രണ്ട് ഔട്ട് കണ്ടെത്തുമ്പോൾ ആകർഷണീയമാണ്
httrack can copy websites but I'm having
വെബ്ട്രാക്കിന് വെബ് സൈറ്റുകൾ പകർത്താനാകുമെങ്കിലും എനിക്ക് ഉണ്ട്
some trouble setting it up copying
ചില കുഴപ്പങ്ങൾ പകർത്തുന്നതിന് ഇത് സഹായിക്കുന്നു
displaying the material what needs to be
എന്താണ് ആവശ്യമുള്ളതെന്നത് കാണിക്കുക
configured to allow copying to a cure
ഒരു സൌഖ്യത്തിലേക്ക് പകർത്തുന്നതിന് അനുവദിക്കുന്നതിന് ക്രമീകരിച്ചു
and send the copied material to your
പകർത്തിയ മെറ്റീരിയൽ നിങ്ങളുടെ അയയ്ക്കൂ
service server folders which are on the
സേവന സെർവർ ഫോൾഡറുകൾ ഉണ്ട്
same system okay so that's from Dan
അതേ സിസ്റ്റം ശരിയാണ്, അത് ഡാനിനിൽ നിന്നാണ്
thanks Dan so what I'm doing I'm taking
നന്ദി ഡോൺ ഞാൻ ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
a quick look at httrack website copier
httprack വെബ് സൈറ്റ് കോപ്പിയിൽ പെട്ടെന്ന് നോക്കുക
and i'm not sure if ice if I've seen
ഞാൻ കണ്ടാൽ ഐസ് ആണെന്ന് എനിക്ക് തീർച്ചയില്ല
this particular one I know I've used
ഞാൻ ഞാൻ ഉപയോഗിച്ച അറിയുന്നു ഈ ഒരു
similar applications in the past
കഴിഞ്ഞ കാലങ്ങളിൽ സമാന അപ്ലിക്കേഷനുകൾ
basically what they do they go out onto
അടിസ്ഥാനപരമായി അവർ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
the web and they download a static
വെബ്, അവർ ഒരു സ്റ്റാറ്റിക്ക് ഡൌൺലോഡ്
version of whichever website it is that
അത് ഏത് വെബ്സൈറ്റിന്റെ പതിപ്പാണോ എന്ന്
you're browsing so here's the problem is
നിങ്ങൾ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു ഇവിടെ പ്രശ്നം ആണ്
it's all client side it's rendered HTML
ഇത് എച്ച്ടിഎംഎൽ റെൻഡർ ചെയ്ത എല്ലാ ക്ലയന്റ് ഭാഗവുമാണ്
so all of that PHP that actually makes
അങ്ങനെ ആ ഫേം എല്ലാ യഥാർത്ഥത്തിൽ ചെയ്യുന്നു
the stuff go that makes it work you're
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ജോലി ഇത് നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
not going to get that let's say for
നമുക്ക് പോകാൻ പോകുന്നില്ല
example you go on to oh I guess I can't
നിങ്ങൾ ഓ, ഓ
think of an example I'm terrible with
ഞാൻ ഭയങ്കരമായ ഒരു ഉദാഹരണം മനസിലാക്കുക
examples
ഉദാഹരണങ്ങൾ
I'm not really but like if you were to
ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ അല്ല, നിങ്ങൾ എന്നപോലെ
copy our website category 5 TV and then
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗം 5 ടിവിക്കും അതിനുശേഷം പകർത്തി
we brought it another episode you
ഞങ്ങൾ മറ്റൊരു എപ്പിസോഡാണ് ഇത് കൊണ്ടുവന്നത്
wouldn't get that new episode because
കാരണം ആ പുതിയ എപ്പിസോഡ് ലഭിക്കില്ല
you don't have the dynamic content you
നിങ്ങൾക്ക് ചലനാത്മക ഉള്ളടക്കം ഇല്ല
only have the static content the output
മാത്രം സ്റ്റാറ്റിക് ഉള്ളടക്കം ഔട്ട്പുട്ട്
so that's you know that's the thing
അതാണ് നിങ്ങൾ കാര്യം എന്ന്
you're dealing with a whole different
നിങ്ങൾ തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ രീതിയിൽ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു
type of file so you're gonna be
ഫയൽ തരം അതിനാൽ നിങ്ങൾ തുടരുമെന്ന്
downloading the HTML and in order to
HTML ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാനും
make that I guess is the question really
ഞാൻ ഊഹിക്കുന്ന ചോദ്യമാണ് യഥാർഥ ചോദ്യം
how do you now host that so that you
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ അത് എങ്ങനെ ആഘോഷിക്കുന്നു?
have a mirror copy so you would need an
ഒരു മിറർ കോപ്പി ഉള്ളതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ആവശ്യമുണ്ട്
apache server a web server pardon me you
apache സെർവർ ഒരു വെബ് സെർവർ നിങ്ങൾ എനിക്ക് മാപ്പ് തരും
can get a web server application called
ഒരു വെബ് സെർവർ ആപ്ലിക്കേഷൻ വിളിക്കാം
Apache you'll you'll want to install
അപ്പാച്ചെ നിങ്ങൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കും
that on a Linux computer and then you
പിന്നെ ഒരു ലിനക്സ് കംപ്യൂട്ടറിലും പിന്നെ നിങ്ങൾക്കും
can host that yourself or however you
നിങ്ങൾക്ക് ആ ആതിഥേയത്വം വഹിക്കാൻ കഴിയും അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
want to do it but you're probably you
അത് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നെങ്കിലും നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ ആയിരിക്കും
know if you actually want to host it as
നിങ്ങൾ ശരിക്കും ആതിഥേയത്വം വഹിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന് അറിയുക
if you were mirroring another website in
നിങ്ങൾ മറ്റൊരു വെബ്സൈറ്റിൽ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ
case they go down and there's another
അവർ ഇറങ്ങിവന്നാൽ മറ്റൊന്നുണ്ട്
copy that's static only not dynamic you
അത് നിങ്ങൾക്ക് മാത്രം ചലനാത്മകമല്ലെങ്കിൽ സ്റ്റാറ്റിക് പകർത്തുക
can download it using this httrack
ഈ ആംട്രാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാം
software host it on either your own
സോഫ്റ്റ്വെയർ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തമായി ഹോസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു
server or let's say a web host let's say
സെർവർ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വെബ് ഹോസ്റ്റ് നമുക്ക് പറയാം
you go we have a coupon that that you
നിങ്ങൾക്കൊരു കൂപ്പൺ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു
can use if you go to let's see cat5 TV /
നിങ്ങൾ പോകാൻ പോകാൻ ഉപയോഗിക്കാം cat5 ടിവി /
dream host and when you go there this is
സ്വപ്ന ആതിഥേയൻ, നീ അവിടെ ചെല്ലുമ്പോൾ ഇതാണ്
a web hosting company that provides very
ഒരു വെബ് ഹോസ്റ്റിംഗ് കമ്പനിയെ വളരെ സഹായിക്കുന്നു
affordable shared hosting you can see
നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാകുന്ന പങ്കിടൽ ഹോസ്റ്റിംഗ് കാണാം
it's all for 895 a month say you go sign
നിങ്ങൾ ഒപ്പിട്ടതിന്റെ ഒരുമാസം 895 പേർക്ക് മാത്രമാണ്
up okay and we're going to just I'm just
ശരിയാണ്, നമ്മൾ വെറുതെ ഇരിക്കുകയാണ്
going to put in some gibberish here for
ഇവിടെ ചില ജൽപനം ഇട്ടു പോകുന്നു
a second just to get you to the next
അടുത്തതായി നിങ്ങളെ അടുത്തറിയാൻ രണ്ടാമത്തേത്
step because I want to show you what you
ഞാൻ എന്താണ് കാണിക്കണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
can do there's my gibberish OH
എന്റെ വിരലടയാളമായ ഒഎന്നുകൾ അവിടെ ചെയ്യാനാവും
apparently my email doesn't work
പ്രത്യക്ഷമായും എന്റെ ഇമെയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
they didn't like ASDF calm it was quick
ASDF ശാന്തമായി അത് വേഗത്തിലായിരുന്നു
and easy okay so what do you want to do
എളുപ്പത്തിൽ ശരിയും അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ചെയ്യാനാഗ്രഹിക്കുന്നു
hey register a new domain for free so
ഹേയ് സൗജന്യമായി ഒരു പുതിയ ഡൊമെയ്ൻ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുക
get your own calm all right scroll down
നിങ്ങളുടെ ശാന്തത സ്വന്തമാക്കൂ വലത്തോട്ട് താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ ചെയ്യുക
give it a domain name we're going to
ഒരു ഡൊമെയ്ൻ പേര് നൽകാൻ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
call this no master but I back because
ഈയൊരു യജമാനനെ വിളിക്കൂ, എന്നാൽ ഞാൻ തിരിച്ചുപോകുന്നു
we know that one's probably available
ഒരുപക്ഷേ ലഭ്യമാണെന്നു ഞങ്ങൾക്ക് അറിയാം
you can choose your TLD extension
നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ TLD വിപുലീകരണം തിരഞ്ഞെടുക്കാനാകും
continue what I want to show you here it
ഞാൻ ഇവിടെ കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് തുടരുക
is is how to save yourself some money
സ്വന്തം പണം എങ്ങനെ സംരക്ഷിക്കാം എന്നതാണ്
okay because we want to go let's say
ശരിയാണ് കാരണം നമുക്ക് പോകാം
we're going to go a year prepaid with a
ഞങ്ങൾ ഒരു കൂടെ പ്രീപെയ്ഡ് വർഷത്തിൽ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന
free trial and then go continue okay
സൌജന്യ ട്രയൽ തുടർന്ന് പോയി Okay തുടരുക
hokey doodle questions to get me there
എന്നെ കിട്ടാൻ hokey doodle ചോദ്യങ്ങൾ
don't actually do this actually fill in
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ പൂരിപ്പിച്ചില്ല
the information okay i don't know
എനിക്ക് അറിയില്ല ശരിയാ
cambodia no no or canada yeah there is a
കമ്പോഡിയ ഒരു കടുവയും ഇല്ല
purpose to my madness I want to save you
എന്റെ ഭ്രാന്തനു വേണ്ടിയുള്ള ഉദ്ദേശ്യം നിന്നെ രക്ഷിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
money I want to give you stuff for a
പണത്തിനായി ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സ്റ്റഫ് നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
really really good price see if it lets
ഇത് അനുവദിച്ചാൽ നല്ലൊരു വില
me further cuz on the last page oh
ഒടുവിലത്തെ പേജിൽ എനിക്ക് കൂടുതൽ കൂട്ടായി
goodness how did you hear about us
നീ ഞങ്ങളെ എങ്ങനെ കേൾപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു?
category five TV and what city were you
അഞ്ച് ടിവിയാണ്, ഏത് നഗരമാണ് നിങ്ങൾക്കുള്ളത്
born I don't know maybe Barry okay promo
ജനിച്ചത് എനിക്ക് അറിയാം ബാരി നല്ല പ്രോകി
code or email that referred you here it
നിങ്ങൾ ഇവിടെ പരാമർശിച്ച കോഡ് അല്ലെങ്കിൽ ഇമെയിൽ
is check it out cat five TV that's what
പൂച്ച അഞ്ച് ടി.വി.
I want you to see promo code or email
പ്രൊമോ കോഡും ഇമെയിലും കാണണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
that referred you cat5 TV wish it wasn't
കാറ്റ് 5 ടിവിയ്ക്ക് അത് ഇഷ്ടമല്ലായിരുന്നു
so hard for me to get there but of
എന്നെ അവിടെ ലഭിക്കാൻ കഠിനാധ്വാനം എന്നാൽ
course you're going to fill in the
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ പൂരിപ്പിക്കാൻ പോകുകയാണ്
information just do not forget to fill
വിവരങ്ങൾ പൂരിപ്പിക്കാൻ മറക്കരുത്
that in reason being as soon as I agree
കാരണം ഞാൻ സമ്മതിക്കുമ്പോഴാണ് അത്
and hit continue what do I get a promo
തുടരുക, ഞാൻ ഒരു പ്രൊമോ എന്തു ചെയ്യും
code that gives me forty nine dollars
എനിക്ക് നാൽപത് ഒമ്പത് ഡോളർ തരുന്നതാണ്
and forty cents off well so now for only
നാൽപ്പത് സെൻറ്സ് ഇപ്പോൾ നന്നായി മാത്രം
seventy dollars I'm getting website
എഴുപതു ഡോളർ എനിക്ക് വെബ്സൈറ്റ് ലഭിക്കുന്നു
hosting on their servers with the free
അവരുടെ സെർവറുകളിൽ സൌജന്യമായി ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
domain name registration it's a full
ഡൊമെയ്ൻ പേര് രജിസ്ട്രേഷൻ ഒരു പൂർണ്ണയാണ്
year's worth of service and it's got a
ഒരു വർഷത്തെ വിലപ്പെട്ട സേവനവും അത് ഒരു കിട്ടി
ton of stuff it's unlimited bandwidth
സ്റ്റാൻഡേർഡ് ടൺ ഇത് പരിധിയില്ലാത്ത ബാൻഡ്വിഡ്ത്രമാണ്
unlimited storage virtually unlimited
പരിധിയില്ലാത്ത സംഭരണം ഏകദേശം പരിധിയില്ലാത്തതാണ്
like you're never going to exceed what
നിങ്ങൾ എന്തിനുപോലും അതിനപ്പുറത്തേക്ക് പോകുന്നില്ല
they give you and you you just can't go
അവർ നിങ്ങൾക്ക് തരും, നിങ്ങൾക്ക് പോകില്ല
wrong for the price so don't forget that
വില കാരണം തെറ്റാണ് അത് മറക്കരുത്
promo code don't forget to check that it
പ്രൊമോ കോഡ് ആ കാര്യം പരിശോധിക്കാൻ മറക്കരുത്
was cat five dot TV / dreamhost and the
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / ഡ്രീംഹോസ്റ്റ് എന്നിവ ആയിരുന്നു
promo code cat5 TV
പ്രൊമോ കോഡ് cat5 ടിവി
reason I showed you that is because you
ഞാൻ കാരണം നിങ്ങൾ കാരണം നിങ്ങൾ കാരണം
got to have a place to host your website
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് ഹോസ്റ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു സ്ഥലം ലഭിച്ചത്
now that you've downloaded it with
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ അത് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്തു
httrack and of course you can use that
Yesrack നിങ്ങൾ തീർച്ചയായും ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
for your own web hosting as well if you
നിങ്ങൾ സ്വന്തമായി വെബ് ഹോസ്റ്റിംഗിനായി ആയിരുന്നാലും
have a website you want to host it there
അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് ഹോസ്റ്റുചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു വെബ്സൈറ്റ് ഉണ്ട്
so basically then once you've got a
അങ്ങനെ ഒരിക്കൽ നിങ്ങൾ ഒരു ലഭിച്ചു ഒരിക്കൽ
hosting account you upload the files
നിങ്ങൾ അപ്ലോഡുചെയ്യുന്ന ഫയലുകൾ ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
that you just down that you downloaded a
നിങ്ങൾ ഒരു ഡൌൺലോഡ് ചെയ്തതാ
mirror to your hard drive and then post
നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിലേക്ക് മിറർ ചെയ്യുക എന്നിട്ട് പോസ്റ്റ് ചെയ്യുക
it on your comm dreamhost gives you the
അത് നിങ്ങളുടെ സ്വപ്ന സ്വഭാവത്തിൽ അത് നിങ്ങൾക്കു തരുന്നു
free com so call it whatever calm and
സൌജന്യ com ആശയവിനിമയം അങ്ങനെ ശാന്തമായി വിളിക്കുന്നു
then people go there and it looks like
ആളുകൾ അവിടെ പോയി അതു പോലെ തോന്നുന്നു
the other site which is a mirror I don't
ഞാൻ ചെയ്യരുതേ ഒരു സംഭവമാണ് മറ്റ് സൈറ്റ്
know the reasoning folks why why this
എന്തുകൊണ്ട് ഇത് എന്തിനാണ് ന്യായവാദം ചെയ്തതെന്നറിയാമോ
viewer is doing that but that answers
കാഴ്ചക്കാരന് ആ ഉത്തരങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുന്നു
the question I believe so good luck you
ഞാൻ വളരെ ഭാഗ്യമെന്ന് വിശ്വസിക്കുന്ന ചോദ്യം
got to have a place to put it on the web
വെബിൽ വയ്ക്കാൻ ഒരു സ്ഥലം ലഭിച്ചത്
that's web accessible if you have the
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ വെബ് ആക്സസ് ചെയ്യാനാകുന്നതാണ്
technical know-how you can host it
സാങ്കേതിക അറിവ് എങ്ങനെ നിങ്ങൾക്ക് ആതിഥ്യമരുളാൻ കഴിയും
yourself if not dreamhost is a great way
സ്വപ്നംകാണാത്ത ഒരു നല്ല മാർഗ്ഗമാണ് സ്വയം ചെയ്യുക
to go thanks for the question and we're
ചോദ്യത്തിന് നന്ദി പറയാനുള്ളതും ഞങ്ങൾ തന്നെയാണു്
going to have to zip along with viewer
കാഴ്ചക്കാരൻ സഹിതം zip പോകുന്നു
questions tonight okay so next to your
ഇന്നുരാത്രി നിങ്ങളുടെ കുഴപ്പമെന്തെന്നറിയാം
question so I've not used a boot to
ചോദ്യം അങ്ങനെ ഞാൻ ഒരു ബൂട്ട് ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല
sense 4.1 i have used fodor and yellow
4.1 ഞാൻ ഫോഡറും മഞ്ഞയും ഉപയോഗിക്കുന്നു
dog as my secondary system to my mac
എന്റെ മാക് എന്റെ ദ്വിതീയ സിസ്റ്റം പോലെ നായ
background so I've decided to give a bit
പശ്ചാത്തലത്തിൽ അങ്ങനെ ഞാൻ ഒരു ബിറ്റ് നൽകാൻ തീരുമാനിച്ചു
to get mo a shot after watching an
ഒരു ചുറ്റുപാടിന് ശേഷം കണ്ട ഒരു ഷോട്ട്
episode of your show I'm having issues
നിങ്ങളുടെ ഷോയുടെ എപ്പിസോഡി എനിക്ക് പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്
with the network wireless it keeps
നെറ്റ്വർക്ക് വയർലെസ് സൂക്ഷിക്കുന്നു
asking for password all suggestions on
എല്ലാ നിർദ്ദേശങ്ങളും പാസ്വേഡ് ചോദിക്കുന്നതിന് ആവശ്യപ്പെടുക
the website that I've tried don't seem
ഞാൻ പരീക്ഷിച്ച വെബ്സൈറ്റ് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല
to work thanks Robbie for all the help
എല്ലാ സഹായത്തിനും റോബിക്ക് നന്ദി
really enjoy the show and thanks Robbie
റോബിയുടെ ഷോയും നന്ദിയും ആസ്വദിക്കുക
and this is I think Robbie Jacobson ok
ഈ ഞാൻ റോബി ജേക്കബ്സൺസ് കരുതുന്നു ആണ്
cool awesome some Robbie um could be so
തണുത്ത ഭയാനകമായ ചില റോബി അംങ്ങൾ അങ്ങനെ ആകാം
many things but of course the first
പല കാര്യങ്ങളും ആദ്യം തന്നെ
thing I'm going to say is you need to
ഞാൻ പറയാൻ പോകുന്നു കാര്യം ചെയ്യേണ്ടത്
have a password on your Wi-Fi if you
നിങ്ങളുടെ Wi-Fi- യിൽ ഒരു പാസ്വേഡ് ഉണ്ടെങ്കിൽ
think that you're able to connect to
നിങ്ങൾ ബന്ധിപ്പിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് തോന്നുന്നു
your wireless router without a password
പാസ്വേഡ് ഇല്ലാതെ നിങ്ങളുടെ വയർലെസ്സ് റൂട്ടർ
there is a big security problem with
ഒരു വലിയ സുരക്ഷാ പ്രശ്നമുണ്ട്
that so I'm not going to teach you at
ഞാൻ നിന്നെ പഠിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
all because I just couldn't sleep
ഞാൻ ഉറങ്ങാൻ കഴിഞ്ഞില്ല എല്ലാം കാരണം
tonight if I taught you how to bypass
എങ്ങനെ ബൈപ്പാസ് ചെയ്യണമെന്ന് ഞാൻ പഠിപ്പിച്ചെങ്കിൽ ഇന്നു രാത്രി
the need for a password so that you can
നിങ്ങൾക്കൊരു പാസ്വേഡ് ആവശ്യമുണ്ട്
connect without a password remember that
ഒരു രഹസ്യവാക്ക് ഇല്ലാതെ ബന്ധിപ്പിക്കുക
as soon as you connect to Wi-Fi you are
നിങ്ങൾ വൈഫൈ യിൽ കണക്റ്റുചെയ്യുമ്പോൾ ഉടൻ തന്നെ
sending information and receiving
വിവരങ്ങൾ അയയ്ക്കുന്നതും സ്വീകരിക്കുന്നതും
information over wireless connection you
വയർലെസ്സ് കണക്ഷന് നിങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ
are going to do your online banking
നിങ്ങളുടെ ഓൺലൈൻ ബാങ്കിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
potentially from that laptop do you
ആ ലാപ്ടോപ്പിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ പ്രാബല്യത്തിൽ വരും
really want people to access that do you
ശരിക്കും നിങ്ങൾ ആ ആളുകളെ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
want people to be able to access your
നിങ്ങളുടെ ആൾക്കാർക്ക് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നു
that are on your hard drive there has to
നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ ഉണ്ട്
be encryption if there's not encryption
എൻക്രിപ്ഷൻ അല്ല എങ്കിൽ എൻക്രിപ്ഷൻ ആകുക
people can do those things people can
ആളുകൾക്ക് സാധ്യമായ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
get access to your email they can get
നിങ്ങളുടെ ഇമെയിലിലേക്ക് അവർക്ക് ആക്സസ് ലഭിക്കാൻ അവർക്കാകും
access to your online banking they can
നിങ്ങളുടെ ഓൺലൈൻ ബാങ്കിംഗ് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
get access to your personal files your
നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ ഫയലുകളിലേക്ക് ആക്സസ് നേടുക
printers even so that's just a big huge
പ്രിന്ററുകൾ പോലും അങ്ങനെ അത് ഒരു വലിയ വലിയ ആകുന്നു
no-no so we're going to stay away from
ഇല്ല-ഇല്ല, നമ്മൾ അകന്നു നിൽക്കുകയാണ്
that get on to your router log on to
ആ നിങ്ങളുടെ റൂട്ടർ ലോഗിൻ വരെ ഓൺ നേടുക
your router set it up with wpa2 or
നിങ്ങളുടെ റൗട്ടർ അത് വേണമെന്ന് ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നു
better encryption don't go with WEP WEP
മെച്ചപ്പെട്ട എൻക്രിപ്ഷൻ WEP WEP നൊപ്പം പോകുന്നില്ല
is not safe very very easy and quick to
വളരെ എളുപ്പവും വളരെ വേഗവും സുരക്ഷിതമല്ല
hack so going to your router which if
നിങ്ങളുടെ റൗട്ടറിനു പോകുന്നത് വരെ ഹാക്ക് ചെയ്യുക
you're unsure how to do that look at the
ആ കാഴ്ച എങ്ങനെ നോക്കാമെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പില്ല
device manual or contact the the vendor
ഉപകരണ മാന്വൽ അല്ലെങ്കിൽ വെണ്ടറിനെ ബന്ധപ്പെടുക
that you rent it from if you rent it if
നിങ്ങൾ അത് വാടകയ്ക്കെടുക്കുകയാണെങ്കിൽ അത് വാടകയ്ക്ക് എടുക്കുക
it's an all-in-one kind of modem /
ഇത് മോഡ് /
router combo definitely your ISP will
റൗട്ടർ കോംബോ തീർച്ചയായും നിങ്ങളുടെ ISP ചെയ്യും
have that information how to log into
ലോഗിൻ എങ്ങനെ വിവരം ലഭിച്ചു
your router and change the WPA 2
നിങ്ങളുടെ റൗട്ടർ മാറ്റി WPA 2 മാറ്റുന്നു
password and then you go back to your
രഹസ്യവാക്ക് തുടർന്ന്, നിങ്ങളിലേക്ക് തിരിച്ചുപോവുക
boon to system and enter that password
ബൂൺ സിസ്റ്റത്തിലേക്ക് പ്രവേശിച്ച് ആ രഹസ്യവാക്ക് നൽകുക
verbatim into that computer and then at
ആ കംപ്യൂട്ടറിനും പിന്നീട് അത് ചെയ്യുക
least you know you've got an encrypted
കുറഞ്ഞത് നിങ്ങൾക്ക് എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്തതായി അറിയാം
connection as far as how to connect to a
കണക്ഷൻ എങ്ങനെ ഒരു കണക്ഷൻ വരെ
system that is unencrypted I'm not going
എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യാത്ത സിസ്റ്റം ഞാൻ പോകുന്നില്ല
to I'm not going to even suggest that
ഞാൻ അത് നിർദ്ദേശിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
that you do that so instead fix your
അങ്ങനെ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ അത് ശരിയാക്കുക
security issue that's key alright um
കീ എന്ന് സുരക്ഷാ പ്രശ്നം ശരിയാകും, ഉം
John also is another note so he says
യോഹന്നാൻ മറ്റൊരു കാര്യമാണെന്നും അതുകൊണ്ട് അവൻ പറയുന്നു
Robbie one reason a job by the way to
റോബി ഒരു വഴിക്ക് ഒരു ജോലി ചെയ്യുന്നു
not use a password on Wi-Fi it can
വൈഫൈ യിൽ പാസ്വേഡ് ഉപയോഗിക്കരുത്
easily be cracked if you use one and
നിങ്ങൾ ഒരെണ്ണം ഉപയോഗിച്ചാൽ എളുപ്പത്തിൽ ഉരയ്ക്കുക
some countries you're responsible for
ചില രാജ്യങ്ങളിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഉത്തരവാദിത്തം നിങ്ങൾക്കാണ്
what happens if you have no password you
നിങ്ങൾക്ക് പാസ്വേഡ് ഇല്ലെങ്കിൽ എന്തുസംഭവിക്കും
and claim plausible than deniability I'm
ഞാൻ നിരാകരിച്ചതിനേക്കാൾ നിസ്സാരമെന്നു പറയട്ടെ
not I'm not sure I understand what what
ഞാൻ എന്ത് മനസ്സിലാക്കുന്നു എന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
he's saying there do you well he's
അവൻ പറഞ്ഞു അവൻ അവിടെ അവൻ നന്നായി പറഞ്ഞു
saying he's like saying not use password
അവൻ രഹസ്യവാക്ക് ഉപയോഗിക്കരുതെന്ന് പറഞ്ഞതുപോലെ പറഞ്ഞു
cuz I can never stand by anybody who
ഞാൻ ആർക്കും ആരേയും നിൽക്കാനാവില്ല
says don't use a password if you are
നിങ്ങൾ ഒരു രഹസ്യവാക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നില്ലെന്ന് പറയുന്നു
running an unencrypted you have to you
ഒരു എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുണ്ട്
have to fix that because you're
നിങ്ങൾ കാരണം അത് പരിഹരിക്കേണ്ടതുണ്ട്
transmitting data I'll give you an
സംപ്രേഷണം ചെയ്ത ഡാറ്റ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് തരും
example I have a customer who has an
ഉദാഹരണത്തിന് ഞാൻ ഒരു ഉണ്ട് ഒരു കസ്റ്റമറുള്ള
iphone they went away on vacation and
ഐഫോൺ അവർ അവധിക്കാലം വിട്ടുപോയി
they were using an open Wi-Fi hotspot to
അവർ ഒരു തുറന്ന Wi-Fi ഹോട്ട്സ്പോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നു
check their email and unfortunately they
അവരുടെ ഇമെയിൽ പരിശോധിക്കുക, നിർഭാഗ്യവശാൽ അവർ
weren't using encryption on their email
അവരുടെ ഇമെയിലിൽ എൻക്രിപ്ഷൻ ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല
either so he was at the hotel and he
ഒന്നുകിൽ അവൻ ഹോട്ടലിലായിരുന്നു
checked his email from his iphone
തന്റെ ഐഫോണിന്റെ മെയിൽ പരിശോധിക്കുകയായിരുന്നു
and because we host his email of course
അവന്റെ കോഴ്സിന്റെ ആതിഥ്യം ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നതിനാൽ
we saw what was going on within the day
ദിവസത്തിൽ എന്തു സംഭവിച്ചുവെന്ന് ഞങ്ങൾ കണ്ടു
all of a sudden about 15,000 emails were
ആയിരുന്നു ഒരു പെട്ടെന്ന് 15000 ഇമെയിലുകൾ എല്ലാ
going out in his account and he said
അയാൾ പറഞ്ഞു
well I didn't do it it's I only have my
ഞാൻ അത് ചെയ്തില്ല, അത് എനിക്ക് മാത്രമാണുള്ളത്
iphone with me here on vacation somebody
ഇവിടെ ഒരാളോട് ഹൗസ് എന്റെ കൂടെ ഐഫോൺ
in the hotel had actually intercepted
ഹോട്ടലിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ തടസ്സപ്പെട്ടു
his Wi-Fi signal had it gotten his
അവന്റെ വൈഫൈ സിഗ്നൽ അത് നേടിയെടുത്തു
password for his email and then used it
അവന്റെ ഇമെയിലിനുള്ള രഹസ്യവാക്ക് പിന്നീട് ഉപയോഗിച്ചു
to to blast using his account so hmm big
അയാളുടെ അക്കൌണ്ട് ഉപയോഗിച്ചുകൊണ്ട് സ്ഫോടനത്തിന് അത്ര വലിയത്
big issue there you don't want to
വലിയ പ്രശ്നം അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ട
connect or use any Wi-Fi that is not
കണക്റ്റുചെയ്യാനോ അല്ലെങ്കിൽ വൈഫൈ ഉപയോഗിക്കാനോ ഉപയോഗിക്കരുത്
encrypted or password protected the
എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്തു അല്ലെങ്കിൽ രഹസ്യവാക്ക് സംരക്ഷിച്ചു
password generally means that it's
രഹസ്യവാക്ക് അർത്ഥമാക്കുന്നത് അത് അർത്ഥമാക്കുന്നത്
encrypted but you want to make sure that
എൻക്രിപ്റ്റ് എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഉറപ്പാക്കുക ആഗ്രഹിക്കുന്നു
it's solid encryption not WEP so sorry
ക്ഷമിക്കണം, WEP എന്നതിന് പകരം ഖര എൻക്രിപ്ഷൻ
John I don't quite follow what you're
യോഹന്നാൻ നിങ്ങൾ പറയുന്നതെല്ലാം ഞാൻ പിന്തുടരുന്നില്ല
saying yeah pirates rock mentioning that
ആ കപ്പിത്തരങ്ങളുടെ ശിലാശം പറഞ്ഞു
they have issues with Wi-Fi if you use
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ അവർക്ക് Wi-Fi പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്
encryption that could be be HCP issue in
HCP പ്രശ്നം ഉണ്ടായിരിക്കാവുന്ന എൻക്രിപ്ഷൻ
which case you want to look at the you
നിങ്ങൾ നോക്കൂ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കേസിൽ
know the root of the problem but
പ്രശ്നം റൂട്ട് അറിയുന്നു എന്നാൽ
decrypting your network is never the
നിങ്ങളുടെ ശൃംഖല മനസിലാക്കിയിട്ടില്ല
solution making it so that other people
പരിഹാരം മറ്റ് ആളുകൾ അങ്ങനെ അങ്ങനെ
can access your stuff is never the
നിങ്ങളുടെ സ്റ്റഫ് ഒരിക്കലും ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
solution that's not the right way to do
പരിഹാരം അത് ശരിയായ മാർഗമല്ല
it if it comes down to it I would just
അത് അതിലേക്ക് വന്നാൽ ഞാൻ നീതിമാനാണ്
go hard wired or get a better router if
കഠിനാധ്വാനം ചെയ്യുക അല്ലെങ്കിൽ മെച്ചപ്പെട്ട റൂട്ടർ നേടുക
you have a problem with the HCP over
നിങ്ങൾക്ക് HCP മേൽ പ്രശ്നമുണ്ട്
Wi-Fi try using a different a different
മറ്റൊരു വ്യത്യസ്തമായ ഉപയോഗത്തിനായി വൈഫൈ പരീക്ഷിച്ചുനോക്കൂ
protocol for a different encryption
മറ്റൊരു എൻക്രിപ്ഷനായുള്ള പ്രോട്ടോക്കോൾ
algorithm tried a few of the different
അൽഗോരിതം വ്യത്യസ്തമായ ചിലത് പരീക്ഷിച്ചു
options try firmware upgrade I've seen
ഓപ്ഷനുകൾ ഞാൻ കണ്ട ഫേംവെയർ നവീകരണം ശ്രമിക്കുക
it where that same kind of thing happens
അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു കാര്യം സംഭവിക്കുന്നു
and a firmware upgrade on the router
റൗട്ടറിലെ ഒരു ഫേംവെയർ നവീകരണം
fixes it so few different things you can
നിങ്ങൾക്കത് കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ പരിഹരിക്കുന്നു
try oh yeah cause like even where I live
ഞാൻ പോലും എവിടെ പോലെ കാരണം അതെ ശ്രമിക്കുക
like I go and I sign in to my wireless
ഞാൻ പോകുമ്പോൾ ഞാൻ എന്റെ വയർലെസ് ഉപയോഗിക്കാം
yeah and I can get into my neighbor's
അതെനിക്കു അയൽവാസിയാക്കാം
pretty much your neighbor system yeah
നിങ്ങളുടെ അയൽവാസി വ്യവസ്ഥ വളരെ മനോഹരമാണ്
cuz I or you mean when you bring up your
നീ കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ ഞാൻ അല്ലെങ്കിൽ നീ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
computer you can see their wireless and
കമ്പ്യൂട്ടർ അവരുടെ വയർലെസ് കാണും
I can click on it and I'm connected and
എനിക്ക് അതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യാം , ഞാൻ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
I'm like I never do that but at the same
ഞാൻ ഒരിക്കലും അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ പോലുമില്ല
time it's like not sure which neighbor
സമയം അയൽക്കാരൻ എന്ന് ഉറപ്പില്ല
it is but we have like I get a suburban
അത് ഒരു സബർബൻ കിട്ടുന്നത് പോലെയാണ്
area you have you're so close together
നിങ്ങൾക്ക് വളരെ അടുത്താണ് നിങ്ങൾ താമസിക്കുന്നത്
two mile radius so figure you know k
രണ്ട് മൈൽ ആരം നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
anywhere two miles that way you know or
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന 2 മൈൽ ദൂരം
am I like literally I try pop it up I
ഞാൻ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ പോപ്പ് ഞാൻ ശ്രമിക്കുക
look for mine they can just have to go
എന്റെ ജ്യേഷ്ഠത്തിലിരുന്ന് പോകാൻ അവർക്ക് സാധിക്കും
through an entire list yeah it'll be
ഒരു മുഴുവൻ പട്ടികയിലൂടെയും ആയിരിക്കും അത്
locked unlocks locked i'm like in these
ലോക്ക് ചെയ്യാത്ത അൺലോക്കുകൾ ഞാൻ ഇതിൽ ഉണ്ട്
days what's the router that you want to
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന റൂട്ടർ എന്താണ് ദിവസം
buy you going to the store and you buy
നിങ്ങൾ സ്റ്റോറിൽ പോയി വാങ്ങാൻ വാങ്ങുക
the router that said
പറഞ്ഞു
maximum range maximum signal super high
പരമാവധി പരിധി പരമാവധി സിഗ്നൽ സൂപ്പർ ഹൈ
power this one will definitely work in
ഈ ശക്തി തീർച്ചയായും പ്രവർത്തിക്കും
the bedroom right because you want to be
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതിനാൽ കിടപ്പുമുറി മുറികൾ
able to access your Wi-Fi from anywhere
എവിടെനിന്നും നിങ്ങളുടെ Wi-Fi ആക്സസ്സുചെയ്യാൻ കഴിയും
you don't want to go upstairs and lose
നിങ്ങൾക്ക് മുകളിലേക്ക് പോകുകയും നഷ്ടപ്പെടാതിരിക്കുകയും വേണം
your signal so you buy the one with the
നിങ്ങളുടെ അടയാളം അങ്ങനെ നിങ്ങൾ കൂടെ വാങ്ങാൻ
maximum range and of course what does
പരമാവധി ശ്രേണിയും കോഴ്സും
that mean if your unencrypted neighbors
നിങ്ങളുടെ അജ്ഞാത അയൽക്കാർ ഉണ്ടെങ്കിൽ
and growlers and people accessing your
ഒപ്പം നിങ്ങളുടെ ആളുകളിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നവരും
stuff and you know how networking works
സ്റ്റഫ് നിങ്ങൾ അറിയുന്നു എങ്ങനെ നെറ്റ്വർക്ക് പ്രവൃത്തികൾ
right if I'm on the same network as you
ശരി, ഞാൻ നിങ്ങളുടെ അതേ നെറ്റ്വർക്കിൽ ആണെങ്കിൽ
I can access your files fairly simply so
നിങ്ങളുടെ ഫയലുകൾ ലളിതമായി ആക്സസ് ചെയ്യാൻ എനിക്ക് കഴിയും
danger Will Robinson okay well we have
റോബിൻസൺ ശരിയാണെന്ന് നമുക്ക് അറിയാം
another viewer question I I think we're
മറ്റൊരു കാഴ്ചക്കാരന് ചോദ്യം II ഞങ്ങൾ തന്നെ
gonna have to halt on the voter
വോട്ടർമാരെ തടഞ്ഞുനിർത്തണം
questions for tonight because it is time
അത് സമയമായിരിക്കുന്നതിനാൽ രാത്രിയിലെ ചോദ്യങ്ങൾ
for the news tonight that's John but we
ഇന്നത്തെ വാർത്ത യോഹന്നാൻ ആയതുകൊണ്ടാണ്
love receiving your questions we're
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ ഞങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുന്നു
going to absolutely get through them I
ഞാൻ അവരെ എത്തിപ്പിടിക്കാൻ പോകുകയാണ്
know that we've we've received a ton of
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ടൺ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
your viewer questions this week and I
ഈ ആഴ്ചയും ഞാനും നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരനാണ്
think that's just to initiate Erica and
അത് എറികയെ ആരംഭിക്കുന്നതാണ്
and it's working it working so next week
അത് അടുത്ത ആഴ്ച അങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
we're going to do a viewer question
ഞങ്ങൾ ഒരു കാഴ്ചക്കാരന്റെ ചോദ്യം ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
extravaganza impromptu and we're going
അതിരുകടന്ന ആനുകൂല്യങ്ങൾ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
to get through those questions for you
നിങ്ങൾക്ക് ആ ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കാൻ
in the meantime Erica I will allow you
അതിനിടയിൽ എറിക്ക ഞാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കും
to take that away well awesome so here
ഇവിടെയുള്ള അത്രയും മനോഹരമായി എടുക്കാൻ
the top stories from the category 5 TV
5 ടിവിയുടെ വിഭാഗത്തിലെ പ്രധാന വാർത്തകൾ
news room a new flexible ultra thin
വാർത്ത മുറി ഒരു പുതിയ വഴങ്ങുന്ന തീവ്ര നേർത്ത
glass has been unrevealed by the firm
ഗ്ലാസ് സ്ഥാപനമായ ഉംരെവെഅലെദ് ചെയ്തു
that developed gorilla class
വികസിത ഗോറില്ല ക്ലാസ്
we use to make screens of many mobile
നിരവധി മൊബൈൽ സ്ക്രീനുകൾ ഉണ്ടാക്കാൻ ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
devices dubbed willow glass the product
ഉപകരണങ്ങളായ വീഡോ ഗ്ലാസ് ഉൽപ്പന്നം
can be wrapped around a device that the
ഒരു ഉപകരണം ചുറ്റും പൊതിഞ്ഞ് കഴിയും
new york-based developer Corning the
ന്യൂ യോർക്ക് അധിഷ്ഠിത ഡെവലപ്പർ കോർണിംഗ് ദി
glass was showcased at the Society for
സൊസൈറ്റിയിൽ ഗ്ലാസ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
information display display week as an
ആഴ്ചയിൽ വിവര പ്രദർശന പ്രദർശനം
industry trade show in Boston the
ബോസ്റ്റണിലെ വ്യവസായ വ്യാപാര പ്രദർശനം
company said that besides smartphones it
സ്മാർട്ട്ഫോണുകൾക്കൊപ്പം കമ്പനി പറഞ്ഞു
could also be used for displays that are
പ്രദർശനത്തിനായി ഉപയോഗിക്കാം
not flat but until but until such
ഫ്ലാറ്റ് അല്ല എന്നാൽ വരെ എന്നാൽ അത്തരം വരെ
screens appear on the market the glass
ഗ്ലാസ് വിപണിയിൽ സ്ക്രീനുകൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു
could be used for mobile devices that
മൊബൈൽ ഉപകരണങ്ങൾക്കായി ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
are constantly becoming slimmer which is
തുടർച്ചയായി സ്ലിംമാരായി മാറുന്നു
most phones nowadays yeah I could see
ഇന്ന് മിക്ക ഫോണുകളിലും ഞാൻ കാണാൻ കഴിഞ്ഞു
like just looking at that if that's four
അത് നാല് ആണെങ്കിൽ അത് നോക്കിക്കാണുന്നത് പോലെ
screens I could see like a wraparound
സ്ക്രീനുകൾ എനിക്ക് ഒരു റാപപൗണ്ട് പോലെയാണ് കാണുന്നത്
virtual reality kind of setup mm-hmm
വെർച്വൽ റിയാലിറ്റി തരത്തിലുള്ള സെറ്റപ്പ് mm -hmm
that would be cool that would be super
അത് സൂപ്പർ ആകും
cool see I always wanted like I always
രസകരമായ ഞാൻ എപ്പോഴും എപ്പോഴും എന്നെ പോലെ ആഗ്രഹിച്ചു കാണുക
wanted video phones but I think with the
വീഡിയോ ഫോണുകൾ ആവശ്യപ്പെട്ടു എന്നാൽ ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു
glass that'd be pretty cool um just like
വെറും പോലെ തണുത്ത um പോലെ ആയിരിക്കും ഗ്ലാസ്
kind of like like projectile-like have
പ്റൊശൈലിയ്ക്ക് സമാനമായതു പോലെയാണ്
like someone just project right in front
ഒരാളെപ്പോലെ , മുൻപേ തന്നെ പ്രൊജക്ട് ചെയ്യുക
of you oh like a like a holographic kind
നിങ്ങൾ ഒരു ഹോളൊലോഗ്രാഫിക്ക് തമാശ പോലെയാണ്
of deal yeah like the Japanese musicians
ജാപ്പനീസ് സംഗീതജ്ഞരെപ്പോലെയാണത്
pop stars and stuff well um they brought
പോപ്പ് താരങ്ങളും സ്റ്റഫ്ഫുളും നന്നായി കൊണ്ടുവരുന്നു
back to package gela same kind idea
പാക്കേജിന് സമാനമായ അതേ ആശയം
right yeah I just be like hey how's it
ശരിയാണ് ഞാൻ അത് പോലെ എങ്ങനെ ആണ്
going you know maybe you can like make
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, നിങ്ങൾക്കത് ഇഷ്ടമായേക്കാം
yourself look better one of those
അതിൽ മെച്ചപ്പെട്ട ഒന്ന് നോക്കൂ
amazing technologies that is both
രണ്ടും ആ അത്ഭുതകരമായ സാങ്കേതികവിദ്യകൾ
amazing like beyond belief and blow your
വിശ്വാസങ്ങൾക്കുമപ്പുറം നിങ്ങളുടെ ഊതി പോലുള്ള അത്ഭുതകരമായ
mind and creepy extremely I wonder what
മനസ്സിൻറെയും പുഞ്ചിരിയും ഞാൻ വളരെ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു
Tupac's think he's a computer program at
അവൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോഗ്രാം ആണെന്ന് ടൂപാക്ക് വിചാരിക്കുന്നു
this one saying like his soul he's like
അയാൾ തൻറെ ജീവൻ പോലെ തന്നെ പറയുന്നു
I perform shows that I'm dead getting me
ഞാൻ മരിച്ചത് എന്നെ കൊണ്ടുപോകുന്നുവെന്നാണ് ഞാൻ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നത്
that's auto tune in my eyes okay so
എന്റെ കണ്ണിൽ ഓട്ടോ ട്യൂൺ അത്ര ശരിയാണ്
authorities in Japan have arrested a
ജപ്പാനിലെ അധികാരികളെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തു
suspected video games pirate in the
വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ പിടികൂടിയതായി സംശയിക്കുന്നു
first case of its kind so the magic I'm
ഞാൻ ആദ്യ മാന്ത്രികനാണ്
sorry about this name of a country but
ഒരു രാജ്യത്തിന്റെ ഈ പേരെക്കുറിച്ച് ഖേദിക്കുന്നു
magic magic on intercom magic con isn't
ഇന്റര്കോം മാജിക് Con ന് മാജിക് മാജിക് അല്ല
it nothing ya think it's not that's that
അത് ഒന്നും മാതലി: അത് കാര്യം തുടർന്ന് വിചാരിക്കുന്നില്ല
little nintendo DS thing that you pop it
അല്പം നിന്റേൻഡോ DS കാര്യം നിങ്ങൾ അത് പോപ്പ് ചെയ്യുന്നു
in kind of look like it like the
അത് പോലെ അത് പോലെ
modern-day game genie if you're eight
നിങ്ങൾ എട്ട് ആളാണെങ്കിൽ ആധുനിക ഗെയിം ജീനി
Nintendo fan where you pop it into your
നിൻടെൻഡോ ആരാധകനാണ് നിങ്ങൾക്കുള്ളത്
D s and then it takes like SD cards and
ഡി അതിനു ശേഷം എസ്ഡി കാർഡുകളും മറ്റും എടുക്കുന്നു
stuff oh okay I think it's called magic
ഞാനൊരു മാജിക് ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
on or hardship or something like that
അല്ലെങ്കിൽ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതോ അല്ലെങ്കിൽ അത്തരത്തിലുള്ളതോ
something yeah so for magical and
അതെ, മായാവതിക്കും അങ്ങനെ
manufacturers claim the equipment is
നിർമ്മാതാക്കൾ ഉപകരണം ആണെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു
designed to allow gamers to run home
ഗെയിമർമാരെ വീടിനകത്ത് കയറ്റാൻ അനുവദിക്കുന്ന വിധത്തിലാണ് ഇത് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
made software which makes sense but
അർത്ഥത്തിൽ എന്നാൽ ഉണ്ടാക്കിയ സോഫ്റ്റ്വെയർ
apparently they have been widely used to
പ്രത്യക്ഷമായും അവ വ്യാപകമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു
play pirated games downloaded from the
നിന്ന് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്ത പൈറേറ്റഡ് ഗെയിമുകൾ കളിക്കുക
internet copied onto the SD cards the
ഇന്റർനെറ്റ് എസ്ഡി കാർഡുകളിലേക്ക് പകർത്തി
rest apparently involves an individual
വിശ്രമത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
who is selling the device and Nintendo
ആരാണ് ഡിവൈസ് നിന്റേൻഡ വിൽക്കുന്നത്
said it hope it hoped the case would
കേസ് പ്രതീക്ഷിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
discourage other illegal vendors thanks
മറ്റ് നിയമവിരുദ്ധ വ്യാപാരികളെ നന്ദി
yeah I would say that was like like even
അതെ ഞാൻ ആയിരുന്നു പോലും പോലെ പറയും
at my school like kids download stuff on
കുട്ടികൾ ഡൌൺലോഡ് സ്റ്റഫ് പോലുള്ള എന്റെ സ്കൂളിൽ
to the right st car you could take
നിങ്ങൾ എടുക്കാവുന്ന ശരിയായ കാറിൽ
anything from the school really oh dear
സ്കൂളിൽ നിന്ന് എന്തും വളരെ പ്രിയപ്പെട്ടതാണ്
just saying okay so according to Wall
വാൾ പറഞ്ഞതനുസരിച്ച് ശരിയായി പറഞ്ഞ്
Street Journal Facebook may soon allow
സ്ട്രീറ്റ് ജേണൽ ഫേസ്ബുക്ക് ഉടൻ അനുവദിക്കാം
children younger than 13 years old to
13 വയസ്സിന് താഴെയുള്ള കുട്ടികൾ
access the site under parental
രക്ഷാകർതൃ കീഴിൽ സൈറ്റ് ആക്സസ് ചെയ്യുക
supervision by linking children's
കുട്ടികളെ ബന്ധിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് മേൽനോട്ടം
account to those of their parents it has
അവരുടെ മാതാപിതാക്കളുടെ പക്കൽ അത് ഉണ്ട്
also reported that with this link
ഈ ലിങ്ക് ഉപയോഗിച്ച് റിപ്പോര്ട്ട് ചെയ്തു
established parents could also allowed
സ്ഥാപിതമായ മാതാപിതാക്കളും അനുവദിച്ചു
to control whom their children add as
അവരുടെ കുട്ടികൾ ആരെയാണ് ചേർക്കുന്നത് എന്നതിനെ നിയന്ത്രിക്കാൻ
friends well yeah then what's the point
സുഹൃത്തുക്കൾ നന്നായി അപ്പോൾ എന്താണ് പോയിന്റ്
if you're under 13 you really that's
നിങ്ങൾ 13 വയസിന് താഴെയുള്ള ആളാണെങ്കിൽ അത് ശരിക്കും
just their excuse to get advertising out
പരസ്യം ഒഴിവാക്കാൻ അവരുടെ ഒഴികഴിവ് മാത്രം
to the kids and yeah a gate gonna call
കുട്ടികൾക്കും ഒരു ഗേറ്റ് കോൾ വിളിക്കും
it would be all over that McDonald's
അത് മക്ഡൊണാൾഡിനു മുകളിൽ വരും
they have better things that didn't be
അവർക്ക് ഇല്ലാത്തത് നല്ലത്
on Facebook like really like 12 year
ഫേസ്ബുക്കിൽ ശരിക്കും 12 വർഷം
olds not really I did regeneration play
എനിക്ക് പ്രായപൂർത്തിയാകാത്ത നാടകം ഇല്ല
Halo or some people little 12 year olds
ഹലോ അല്ലെങ്കിൽ ചില ആളുകൾ ചെറുപ്പത്തിൽ 12 വയസുള്ളവർ
that's the recommendation that you get
അത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന ശുപാർശയാണ്
from Erica play halo Ursula halo or
Erica play ഹാലോ ഉർസുല ഹാലോ നിന്ന് അല്ലെങ്കിൽ
something you know you can talk online
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ചിലത് നിങ്ങൾക്ക് ഓൺലൈനിൽ സംസാരിക്കാൻ കഴിയും
wow you know you get you get social
നിങ്ങൾക്ക് സോഷ്യൽ സോഷ്യലാണ് ലഭിക്കുന്നത് എന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
interaction through microphones and
മൈക്രോഫോണിലൂടെ ആശയവിനിമയം നടത്തുക
you're not just searching up people
നിങ്ങൾ ആളുകളെ തിരഞ്ഞില്ല
sitting there you know like oh this
അവിടെ നിങ്ങൾ ഇരുന്നിടത്ത് ഇരിക്കുന്നതുപോലെ
person's life is so cool you know hey
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ആ വ്യക്തിയുടെ ജീവിതം വളരെ രസകരമാണ്
looks fun okay end of story okay so
കഥ ശരിയായി കാണുന്നത് ശരിയായി തോന്നുന്നു
Microsoft has Delta paid
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഡെൽറ്റാ പണം നൽകി
painful blow to Nintendo as they
നിന്റേൻഡോക്ക് വേദനിക്കുന്ന ആഘാതം
demonstrate their wii u at e3 this week
ഈ ആഴ്ച e3 ന് അവരുടെ വീഡിയോ പ്രദർശിപ്പിക്കുക
microsoft has unrevealed Xbox SmartGlass
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് പുറത്തിറക്കിയത് Xbox സ്മാർട്ട് ഗ്ലാസ്
a service to allow your existing tablet
നിങ്ങളുടെ നിലവിലുള്ള ടാബ്ലെറ്റ് അനുവദിക്കുന്നതിന് ഒരു സേവനം
computer and smartphone to communicate
ആശയവിനിമയത്തിനുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറും സ്മാർട്ട്ഫോണും
with your xbox game consoles which is
നിങ്ങളുടെ xbox ഗെയിം കൺസോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച്
very similar to the bound to be
അതിനും വളരെ സമാനമാണ്
expensive Wii U which includes a tablet
വിലപിടിപ്പുള്ള Wii U ടാബ്ലെറ്റ് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
as a game controller Microsoft's smart
ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളറായി മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ സ്മാർട്ട്
glass allows users to control games on
ഗ്ലാസ് ഉപയോക്താക്കളെ ഗെയിംസ് നിയന്ത്രിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു
their touchscreen devices and can
അവരുടെ ടച്ച് സ്ക്രീൻ ഡിവൈസുകൾക്കും കഴിയും
control extra information about progress
പുരോഗതിയെക്കുറിച്ചുള്ള അധിക വിവരങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കുക
it also lets the handheld act as
അതു പോലെ കൈകൊണ്ടുള്ള പ്രവൃത്തി അനുവദിക്കുന്നു
controllers for the firm firms Internet
ഇന്റർനെറ്റ് കമ്പനികളുടെ കൺട്രോളറുകൾ
Explorer web browser which will launch
എക്സ്പ്ലോറർ വെബ് ബ്രൌസർ തുടങ്ങും
on the console later this year wow that
കൺസോളിൽ ഈ വർഷം വൗ
that to me like that just makes sense
അത് പോലെ എനിക്ക് അർത്ഥമില്ല
because my device already has an
കാരണം എന്റെ ഉപകരണത്തിന് ഇതിനകം തന്നെ ഒരു ഉണ്ട്
accelerometer and a good decent
ആക്സിലറോമീറ്റർ, നല്ലൊരു മാന്യത
touchscreen multi-touch and I was
ടച്ച്സ്ക്രീൻ മൾട്ടി ടച്ച് ഞാൻ ആയിരുന്നു
looking at the wii u thinking all that
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്ന വിധത്തിൽ എല്ലാം കാണുന്നു
tablet is so cool but i can with the
ടാബ്ലെറ്റ് അത്ര സുഖകരമാണ് പക്ഷെ എനിക്ക് കൂടെയുണ്ട്
xbox you can do it with your existing
നിങ്ങളുടെ നിലവിലുള്ള Xbox ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയും
tablet we have a couple of different
ടാബ്ലറ്റ് വ്യത്യസ്തമായ രണ്ട് ഉണ്ട്
devices yeah we don't have any time you
നിങ്ങൾക്കിപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് സമയമില്ല
kill her before it's even released
അത് പോലും പുറത്തിറക്കിയ മുമ്പ് അവളെ കൊല്ലാൻ
that's crazy yeah like that but I'm not
അത് ഭ്രാന്താണ്, പക്ഷെ ഞാൻ അങ്ങനെയല്ല
bored intendo I just gotta feel bad I
ഞാൻ വെറും മോശമായി തോന്നുന്നില്ല
feel like they're the bomb and yet
അവർ ബോംബിനെ പോലെയാണ്
they're constantly behind yeah I kind of
അവർ നിരന്തരമായി പിന്നിൽ ആയിരുന്നിരിക്കും ഞാൻ
was looking at the wii u's facts and
വി.ഐ.പിയുടെ വസ്തുതകൾ പരിശോധിക്കുകയും ചെയ്തു
it's it's great but it's kind of a
ഇത് വളരെ മികച്ചതാണെങ്കിലും അത് ഒരു തരത്തിലുള്ളതാണ്
little bit ahead for the moment but it's
നിമിഷം മുന്നോട്ട് അല്പം എന്നാൽ തുടർന്ന്
still old hardware and it's going to be
പഴയ ഹാർഡ്വെയർ ഇപ്പോഴും അതു പോകുന്ന
surpassed by the next gen of anything
എന്തിന് , അടുത്ത എൻട്രിയിൽ നിന്നും
that comes out very very quickly well
അത് വളരെ വേഗത്തിലാണ്
soon like even with Microsoft like
മൈക്രോസോഫ്ട് പോലെയുള്ള ഉടൻ തന്നെ അത് പോലെ
they're going to probably even better
അവർ ഒരുപക്ഷേ മെച്ചപ്പെട്ടതായി പോകുന്നു
the wii u after this like like once it
ഇത് ഒരിക്കൽ ഇതുപോലെയാണ് ഇഷ്ടം
even comes out yeah like they'll come
അവർ വരുന്നതു പോലെ പുറത്തു വരുന്നു
they've already done it yeah we just had
ഞങ്ങൾ ഇതിനകം തന്നെ അതു ഞങ്ങൾ ചെയ്തു കഴിഞ്ഞു
our Nintendo just made the announcement
ഞങ്ങളുടെ നിൻടെൻഡോ പ്രഖ്യാപനം നടത്തി
like on Monday or Sunday or something
തിങ്കളാഴ്ചയോ ഞായറാഴ്ചയോ എന്തോ ഒന്ന് പോലെ
like that about the the controller but
അതുപോലെ നിയന്ത്രിതാവിനെ കുറിച്ചാണ്
the controller is like a
കൺട്രോളർ ഒരു പോലെയാണ്
two-hundred-dollar device that you have
നിങ്ങൾക്കുള്ള ഇരട്ട-നൂറ് ഡോളർ ഉപകരണം
to like that you get with the wii u so
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ വൈവിധ്യത്തിൽ ലഭിക്കും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
people are speculating that is going to
ജനങ്ങൾ ഊഹക്കച്ചവടമാണ് ചെയ്യുന്നത്
be a five-hundred-dollar console so now
ഇപ്പോൾ ഒരു 5 നൂറ് ഡോളർ കൺസോൾ ആയിരിക്കൂ
they're saying no wheel went up you will
അവർ വീണിട്ടില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ പറയുന്നു
let you use your existing tablet on your
നിങ്ങളുടെ നിലവിലുള്ള ടാബ്ലെറ്റ് ഉപയോഗിക്കാൻ അനുവദിക്കുക
xbox
xbox
well Xbox did that with Kinect as well
നന്നായി Xbox, Kinect അതുപോലെ ചെയ്തു
yeah just now is connect without central
ഇപ്പോൾ ഇപ്പോൾ കേന്ദ്രവുമായി ബന്ധമില്ല
way yeah you can just like I was using
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന പോലെ നിങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയും
at my friend's house and like it's so
എന്റെ സുഹൃത്തിന്റെ വീട്ടിലെ പോലെ അങ്ങനെ അങ്ങനെ
easy and he's but sometimes he's sitting
അയാൾക്ക് എളുപ്പമാണ് അവൻ, പക്ഷെ ചിലപ്പോൾ അവൻ ഇരിക്കുകയാണ്
there yelling at it and he'll be like
അവിടെ വിളംബരം ചെയ്തുകൊണ്ട് അവൻ പറയും
connect connect so the the question like
ഇതുപോലെയുള്ള ചോദ്യം കണക്റ്റുചെയ്യാൻ കണക്റ്റുചെയ്യുക
he's sitting there like come on like you
അവൻ നിങ്ങളെ പോലെ വരാൻ പോകുന്നു
getting all angry and stuff and I'm like
എല്ലാം കോപിക്കുകയും സ്റ്റഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
it's fine I wonder if Microsoft's are
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ ഭാഗമാണോ എന്ന് ഞാൻ സംശയിക്കുന്നു
really just stick to the gaming and the
ശരിക്കും ഗെയിമിംഗിൽ മാത്രം ഒതുങ്ങിയിരിക്കുകയാണ്
things like they seem to be doing it
അവർ പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ അത് ചെയ്യുന്നത് തോന്നുന്നു
kind of right that seems like a really
ശരിക്കും ഒരു വലതു പോലെ തോന്നിക്കുന്ന തരത്തിലുള്ള അവകാശം
attendez probably just looking for the
ഒരുപക്ഷേ വെറും നോക്കി
most profits as they can I don't know
അവർക്കറിയാത്ത പോലെ എനിക്ക് ധാരാളം ലാഭം
when Nintendo has never been like that
നിൻടെൻഡോ അത് ഒരിക്കലും ആയിരുന്നില്ല
for in this case cuz it's like you
കാരണം, ഇതു നിങ്ങളെ പോലെയാണ്
actually have to buy their own tablet
യഥാർത്ഥത്തിൽ സ്വന്തം ടാബ്ലറ്റ് വാങ്ങേണ്ടി വരും
like yeah mmm it was kind of smarter
അതെ, അത് പോലെ മികച്ചതായിരുന്നു
than I think the margins margins
ഞാൻ മാർജിനുകൾ മാർജിനുകൾ കരുതുന്നതിനേക്കാൾ
themselves on the devices that's higher
ഉയർന്ന ഉപകരണങ്ങളിലാണ് അവ
on an xbox and it is on the Nintendo
ഒരു എക്സ്ബോക്സിൽ ഇത് നിൻഡെൻഡോ ആണ്
mm-hmm like the Wii devices they're
അവർ Wii ഉപകരണങ്ങളെ പോലെ മിമി-ഹാമും
cheap for the cost of manufacturing I
നിർമ്മാണ ചെലവ് കുറഞ്ഞത് ഞാൻ
think so I know I interrupted you you're
ഞാൻ നിന്നെ അറിയുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
gonna say the full story nope I know
മുഴുവൻ കഥയും എനിക്ക് അറിയാം
well get the full stories category five
നന്നായി കഥാ കാറ്റഗറിക്ക് അഞ്ച് കിട്ടി
dot TV / newsroom and the category five
ഡോട്ട് ടിവി / ന്യൂസ് റൂം, കാറ്റഗറി അഞ്ച്
TV news room is research by roald roy w
ടി വി ന്യൂസ് റൂം റോഡാഡ് റോയ് വേൾഡ് ഗവേഷണമാണ്
Nash with contributions from our
ഞങ്ങളുടെ നിന്നുള്ള സംഭാവനകൾ ഉൾപ്പെടെ നാഷ്
community of viewers if you have new
നിങ്ങൾക്ക് പുതുതായി ഉണ്ടെങ്കിൽ, കാഴ്ചക്കാരുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി
stories do you think that are worthy of
നിങ്ങൾ യോഗ്യരാണെന്ന് കഥകൾ നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
on-air mention send us an email and at
പ്രാരംഭത്തിൽ പരാമർശിക്കുന്ന ഒരു ഇമെയിൽ അയയ്ക്കുക
newsroom at category 5 TV and for
5 ടിവിയ്ക്കും അവയ്ക്കുമുള്ള ന്യൂസ് റൂം
category 5 DB newsroom I'm Erica lalonde
വിഭാഗം 5 ഡിബി ന്യൂസ്റൂം ഞാൻ എറിക ലാലോണ്ടാണ്
Erica thank you great job and tonight
Erica നിങ്ങൾക്ക് വലിയ ജോലി, ഇന്നു രാത്രി നന്ദി
our show is brought to you in part of
നമ്മുടെ കാഴ്ചപ്പാടോടെ നിങ്ങളുടെ മുന്നിൽ എത്തിച്ചേർന്നിരിക്കുന്നു
course by garden gate farms com check
ഗാർഡൻ ഗേറ്റ് ഫാമുകൾ കോം ചെക്ക് വഴി കോഴ്സ്
them out for certified organic broccoli
അവർക്ക് സർട്ടിഫൈഡ് ഓർഗാനിക് ബ്രോക്കോളി
sprout and wheatgrass juice visit Garden
മുളച്ച്, ഗോതമ്പ്ഗ്രാസ് ജ്യൂസ് സന്ദർശിക്കുക ഗാർഡൻ
Gate Farm scom also the official
ഗേറ്റ് ഫാം സബ്മിറ്ററും ഉദ്യോഗസ്ഥനും
electrical company of category 5
വിഭാഗം 5 ന്റെ വൈദ്യുത കമ്പനിയാണ്
technology TV is quarter eee electric
സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി.
you can find out more about them
നിങ്ങൾക്ക് അവരെക്കുറിച്ച് കൂടുതൽ കണ്ടെത്താനാകും
following the details on your screen or
നിങ്ങളുടെ സ്ക്രീനിൽ വിശദാംശങ്ങൾ പിന്തുടരുക
visit quarter e electric com certainly
തീർച്ചയായും ക്വാർട്ടർ ഇലക്ട്രിക് കോം സന്ദർശിക്കുക
if you're looking for an electrician
നിങ്ങൾ ഒരു ഇലക്ട്രീഷ്യൻ അന്വേഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ
within the berry and surrounding areas
ബെറി ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ
then that's who you want to call this is
നിങ്ങൾ അത് വിളിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ആളാണ് അത്
category 5 technology TV i'm your host
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റാണ്
Robbie ferguson
റോബി ഫെർഗൂസൺ
americal alone and also category 5 TV is
അമൃതക്കാരൻ മാത്രം ഒപ്പം 5 ടിവിയാണ് വിഭാഗം
a member of the tech podcast network if
ടെക് പോഡ്കാസ്റ്റ് നെറ്റ്വർക്കിന്റെ അംഗമാണെങ്കിൽ
it's tech it's here and the
അത് ഇവിടെയുള്ളതും സാങ്കേതികവുമാണ്
International Association of Internet
ഇന്റർനാഷണൽ അസോസിയേഷൻ ഓഫ് ഇൻറർനെറ്റ്
broadcasters thank you erica um yeah I'm
പ്രേക്ഷകർ നിങ്ങൾക്കുവേണ്ടി ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി
not sure what a blueberry is I just have
എന്താണ് ഒരു ബ്ലൂബെറി ഞാൻ തന്നെ തീർച്ചയില്ല
enough fun chat yeah Lou berries what
വേണ്ടത്ര രസകരമായ ചാറ്റ് ഉണ്ട് ലോ ലോ ബെറീസ് എന്തുണ്ട്
strawberries too well no no no just
സ്ട്രോബെറിയോ ഒന്നുമില്ല
making fun a blackberry from rim Oh chat
ഓം ചാറ്റ് റിം നിന്ന് ഒരു ബ്ലാക്ക്ബെറി ആസ്വദിക്കൂ
room chat room folks they're just
റൂം ചാറ്റ് റൂം ആളുകൾ മാത്രം
messing with us it's okay yeah i usually
ഞങ്ങളെ നശിപ്പിക്കുന്നത് അത് അതെ എനിക്കറിയാം സാധാരണയായി ശരിയാണ്
get left out of that well my first time
എന്റെ ആദ്യതവണയിൽ നിന്നും പുറത്തുപോവുക
ever using msn i had a friend named JK
ഞാൻ ഇപ്പോഴും മിഴിനൊപ്പം ജികെ എന്ന പേരിട്ടു
and someone said to me he's like yeah JK
അവൻ ആരോടാണ് പറഞ്ഞത്, അതെ അവൻ JK പോലെയാണ്
JK and I'm like why are you talking
നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് സംസാരിക്കുന്നത് പോലെയാണോ JK ഉം ഞാനും
about JK and I was totally left out that
ഞാൻ JK- നെക്കുറിച്ചും അത് തീർത്തും അവശേഷിക്കുന്നു
JK msn chat means just kidding okay but
ജെകെ MSN ചാറ്റ് എന്നാൽ ശരി തമാശ എന്നാണ്
I was like why are you talking about my
ഞാൻ നിന്നെ എന്റെ സംസാരിക്കുന്നത് പോലെ ആയിരുന്നു
friend like like JK JK but yeah oh
JK JK പോലെയുള്ള സുഹൃത്ത് പക്ഷെ അതെ OH
that's his name yeah that's name and see
അയാളുടെ പേരാണ് പേര്, അത് കാണാം
in these situations I using took me a
ഈ സാഹചര്യങ്ങളിൽ ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നത് എന്നെ ഒരു എടുത്തു
while to figure out why people were
ആളുകൾ എന്താണെന്നല്ലേ?
sending me emails with a J at the end
അവസാനം ഒരു J ഉപയോഗിച്ച് എനിക്ക് ഇമെയിലുകൾ അയയ്ക്കുന്നത്
and I realized oh microsoft outlook has
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ആന്പ്ലുലേഷന് ഉണ്ടെന്ന് മനസ്സിലായി
a little smiley face that translates
വിവർത്തനം ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ പുഞ്ചിരി മുഖം
into a jay took me a while so now you
ഒരു ജേയ് നീ എന്നെ ഇപ്പോൾ ഒരു നിമിഷം എടുത്തു
know yes the story Erica I would I was
അറിഞ്ഞിരിക്കൂ, എറിക എന്നാണെന്റെ കഥ
mentioning at the top of the show we're
ഞങ്ങൾ കാണുന്ന ഷോയുടെ മുകളിൽ സൂചിപ്പിക്കുക
gonna learn a little bit about saving
രക്ഷയെക്കുറിച്ച് അല്പം പഠിക്കാൻ പോകുകയാണ്
money it's based on power consumption
പണത്തെ വൈദ്യുതി ഉപഭോഗം അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
tonight you're familiar with the smart
നിങ്ങൾ സ്മാർട്ട് പരിചിതനാണ്
meters you've heard about those and the
നിങ്ങൾ ആ ഒപ്പം കേട്ട മീറ്റർ
fact you know they kind of went around
അവർ നിങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും സഞ്ചരിച്ചുവെന്നു നിങ്ങൾക്കറിയാം
Barry here and and installed them a
ഇവിടെ ബയർ ചെയ്ത് അവയെ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
little while ago here in Barry and you
കുറച്ചു കാലത്തിനു മുൻപ് ബാരിയിലും നിങ്ങളും
know there's there's those of us are
നമ്മിൽ ഉള്ളവർ അവിടെയുണ്ടെന്ന് അറിയുക
those in the local area and around the
പ്രാദേശിക പ്രദേശത്തും ചുറ്റുമുള്ളവർക്കും
world who say you know no too smart
നിങ്ങൾക്ക് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതായി ആരും പറയുന്നില്ല
meters no smart meters are bad and this
മീറ്റർ സ്മാർട്ട് മീറ്ററുകൾ മോശമാണ്
and that and they and concerned about
അവരും അവരും ആശങ്കാകുലരാണ്
companies knowing too much information
കമ്പനികൾ വളരെയധികം വിവരങ്ങൾ അറിയാം
about you and all this and that I think
താങ്കളും ഇതെല്ലാംകൊണ്ടും ഞാൻ കരുതുന്നു
the most legitimate concern that i saw i
ഞാൻ കണ്ട ഏറ്റവും ന്യായമായ ഉത്കണ്ഠ
mean the hydro company can come around
ജലവൈദ്യുത കമ്പനിയ്ക്ക് വരാം
to your meter and then read it at any
നിങ്ങളുടെ മീറ്ററിൽ അത് വായിച്ച് വായിക്കുക
time but i think the most legitimate
സമയം എന്നാൽ ഞാൻ ഏറ്റവും നിയമാനുസൃതമായ കരുതുന്നു
concern that I
ഞാൻ ആശങ്കാകുലരാണ്
would have sized that the fact that a
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പാണ്
hydro meter reader I don't know what the
ഹൈഡ്രോ മെറ്റർ റീഡർ അത് എനിക്ക് എന്താണെന്ന് അറിയില്ല
actual position is called but the fact
യഥാർഥ സ്ഥാനം യഥാർത്ഥത്തിൽ വിളിക്കപ്പെടുന്നു
that those people are I have to go to
ആ ജനത്തിന് ഞാൻ പോകേണ്ടതുണ്ട്
the meter means that they're kind of
മീറ്റർ എന്നത് അർത്ഥമാക്കുന്നത് അവർ അത്രമാത്രം തന്നെയാണ്
going to kind of inspect things as
ഇങ്ങനെയുള്ള കാര്യങ്ങൾ പരിശോധിക്കാൻ പോകുന്നു
they're there you would think so if
അവർ നിങ്ങളെ പക്ഷം അങ്ങനെ വിചാരിക്കുന്നില്ല തന്നെ പൂർത്തിയാക്കി
there's a problem an electrical problem
ഒരു വൈദ്യുത പ്രശ്നം ഒരു പ്രശ്നമുണ്ട്
they might detect that at the meter
അവർ മീറ്ററിൽ അത് കണ്ടെത്താം
whereas the smart meters because they're
സ്മാർട്ട് മീറ്ററുകൾ കാരണം അവർ തന്നെ
all electrical you know it could be
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന എല്ലാ ഇലക്ട്രോണും
sparking and nobody would know about it
തകരുന്നു, ആരും അത് അറിയുകയില്ല
for months so seems legitimate enough
മാസം തികച്ചും ന്യായമായതായി തോന്നുന്നു
but the fact is what smart meters do
എന്നാൽ യഥാർഥത്തിൽ എന്താണ് സ്മാർട്ട് മീറ്റർ ചെയ്യുന്നത്
open us up to as consumers is access to
ഞങ്ങളെ ഉപഭോക്താക്കളെ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുക
our usage data in a way that we've never
ഞങ്ങളുടെ ഉപയോഗ ഡാറ്റ ഞങ്ങൾ ഒരിക്കലും കണ്ടിട്ടില്ല
been able to do before by using that
അത് ഉപയോഗിച്ച് മുമ്പ് ചെയ്യാൻ സാധിച്ചു
usage data we're able to determine when
ഉപയോഗ ഡാറ്റ ഞങ്ങൾ എപ്പോഴാണ് എന്ന് നിർണ്ണയിക്കാനാവും
our peak times are that we're using a
നമ്മൾ ഉന്നം വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സമയമാണ് നമ്മുടേത്
lot of hydro I've even been able to
ഒരുപാട് ജലവൈദ്യുതപദ്ധതികൾക്കും കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
determine you know how exactly how much
എത്ര കൃത്യമായി നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്ന് നിർണ്ണയിക്കുക
does my central air conditioner cost and
എന്റെ സെൻട്രൽ എയർ കണ്ടീഷണറും ചെലവും
by just kind of manipulating the
അതുവഴി കൃത്രിമത്വം സൃഷ്ടിക്കുന്നതാണ്
thermostat just a little bit I can
എനിക്ക് അല്പം തെർമോസ്റ്റാറ്റ് ചെയ്യാം
actually visually see because of my
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്റെ കാഴ്ചപ്പാടാണ് കാണുന്നത്
smart meter how much money I'm saving
ഞാൻ എത്രമാത്രം പണം ലാഭിക്കുന്നു
and how much money I'm spending every
ഞാൻ എത്രമാത്രം ചെലവഴിക്കുമെന്ന്
time I do something with the electricity
സമയം എനിക്കിഷ്ടമാണ്
within the house so along comes a great
വീടിനകത്ത് വലിയൊരു വശം വരുന്നു
service called low foot and this service
കുറഞ്ഞ കാലവും ഈ സേവനവും എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന സേവനം
is if you're in Ontario Canada then this
ഇത് നിങ്ങൾ ഒൺടേററ് കാനഡയിൽ ആണെങ്കിൽ ഇത്
is for you and if you're not then there
നിങ്ങൾക്കും അതിനു ശേഷവും ഇല്ലെങ്കിൽ
are certainly going to be similar
തീർച്ചയായും അതുപോലെയാണ്
services made available to you I think
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ലഭ്യമാകുമെന്ന് കരുതുന്നു
low foot is a prime example though of an
താഴ്ന്ന കാറ്റ് ഒരു പ്രധാന ഉദാഹരണം
excellent excellent service for this
ഇതിന് മികച്ച സേവനം
purpose so now having access to our
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളുടെ ആക്സസ് കൈവശമുണ്ട്
smart meter data we can do stuff that we
സ്മാർട്ട് മീറ്റർ ഡാറ്റ ഞങ്ങൾ ചെയ്യാൻ സാധിക്കും
were never able to do before low foot
കുറഞ്ഞ കാലത്തിനുമുൻപും മുമ്പേ ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞിരുന്നില്ല
takes an interesting perspective because
കാരണം രസകരമായ ഒരു കാഴ്ചപ്പാടാണ്
they firmly believe that by reducing our
നമ്മുടെ കുറച്ചുകൊണ്ട് അവർ വിശ്വസിക്കുന്നു
hydro usage there's a couple of things
ജലവൈദ്യുത ഉപയോഗം രണ്ട് കാര്യങ്ങളുണ്ട്
that happen first thing that happens is
സംഭവിക്കുന്ന ഒന്നാമത്തെ കാര്യം സംഭവിക്കുന്നത്
of course we're going to save money
തീർച്ചയായും ഞങ്ങൾ പണം ലാഭിക്കാൻ പോകുകയാണ്
because our hydro bill is going to be
കാരണം നമ്മുടെ ജലവൈദ്യുത ബില്ലാണ്
less because we're using less hydro
കുറഞ്ഞ ജലവൈദ്യുതിയാണ് ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത്
second thing is it's going to if there's
രണ്ടാമത്തെ കാര്യം അവിടെ ഉണ്ടെങ്കിൽ പോകുന്നു
enough people doing it in a way that is
മതിയായത്ര ആളുകൾ അത് ഒരു വിധത്തിൽ ചെയ്യുന്നു
practical it makes sense because the pie
പ്രായോഗികമാണെന്നതിനാൽ പ്രായോഗികമാണെന്നാണ് പൈയുടെ അഭിപ്രായം
chart just doesn't work I mean you get
ചാർട്ട് വെറും ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
the pie chart here in Canada and
ഇവിടെ കാനഡയിലെ പൈ ചാർട്ട്
somebody gives it to you and says okay
ആരെങ്കിലും അത് നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നു, ശരിയാണെന്ന് പറയുന്നു
well here are your peak times this is
ഈ നന്നായി ഇവിടെ നിങ്ങളുടെ തിരക്കേറിയ സമയങ്ങളിൽ ആകുന്നു
when you're supposed to use the high
ഉയർന്ന അളവിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുമ്പോൾ
drone this is when you're not nobody
നിങ്ങൾ ആരുമില്ലാത്ത ഒരാളാണ് ഡ്രോൺ
really sticks to it because this pie
ഈ പൈ കൊണ്ടാണ് ഇത് തട്ടിത്താനാകുന്നത്
chart sitting on your fridge
ചാർട്ട് നിങ്ങളുടെ ഫ്രിഡ്ജിൽ ഇരുന്നു
if it came to me in an email and said
അത് ഒരു മെയിലിൽ വന്നിട്ട് പറഞ്ഞു
hey by the way try not to use too much
ഹായ് വഴി വളരെ അധികം ഉപയോഗിക്കരുതെന്ന് ശ്രമിക്കുക
energy tonight maybe turn off the lights
രാത്രിയിൽ ഊർജ്ജം ലൈറ്റുകൾ ഓഫ് ചെയ്യാം
or whatever then all of a sudden becomes
അല്ലെങ്കിൽ പെട്ടെന്നുതന്നെ പെട്ടെന്നു മാറുന്നു
practical and I can I can achieve that
പ്രായോഗികവും ഞാൻ ആ നേടാൻ കഴിയും
so along comes low foot and they say
അങ്ങനെ അവർ താഴ്ന്ന കാലും വന്നു
okay let's get 10,000 people together on
ശരി, നമുക്ക് പതിനായിരം പേർക്ക് ഒരുമിക്കാം
this site let's get a hundred thousand
ഈ സൈറ്റ് നൂറു ആയിരം നമുക്ക് ലഭിക്കുമെന്ന്
or a million people together to all
അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ദശലക്ഷം ആളുകൾ എല്ലാവരേയും
conserve energy at the same time and
ഒരേ സമയം ഊർജ്ജ സംരക്ഷണം
what does that do now we can measure not
അത് ഇപ്പോൾ നമുക്ക് എന്തു അളക്കാൻ കഴിയുന്നുണ്ട്
just a little bit that Robbie Ferguson
റോബി ഫെർഗൂസണെ കുറച്ചുമാത്രം
is able to save but the massive amount
ലാഭിക്കാൻ കഴിയും പക്ഷേ വൻ തുക
that all these people that are using the
ഉപയോഗിക്കുന്ന എല്ലാ ഈ ജനം
service are able to save lofa connects
ലോഫ് കണക്ഷനുകൾ സേവ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നു
into my smart meter data provided by my
എന്റെ നൽകിയ എന്റെ സ്മാർട്ട് മീറ്റർ വിവരവുമായി
power company and that data is then
പവർ കമ്പനി ആ ഡാറ്റ തുടർന്ന്
aggregated and parsed in a way that I as
ഞാൻ ചേർന്ന ഒരു രീതിയിൽ കൂട്ടിച്ചേർക്കുകയും പാഴ്സ് ചെയ്യുകയും ചെയ്തു
a lay user to electricity I'm able to
എനിക്ക് ഒരു കഴിവില്ലായ്മയാണ്
understand so using that now they can
ഇപ്പോൾ അവർക്കത് മനസ്സിലാക്കാൻ സാധിക്കും
see okay now we've saved not just this
ശരി ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഇതിനെ സംരക്ഷിച്ചിട്ടില്ല
little bit but a cumulative we
കുറച്ചൊന്നുമല്ല, നമ്മൾ കൂട്ടായ ഒരു കാര്യമാണ്
accumulate that's a hard work
ഒരു കഠിനാധ്വാനം തുടർന്ന് കൈവരിക്കും
accumulative ly we have saved this
നമ്മൾ സംരക്ഷിച്ച ജീവൻ രക്ഷിച്ചു
massive amount and now we've perhaps you
വൻതോതിലുള്ള തുക ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നിങ്ങളായിരിക്കും
know done enough or done something for
വേണ്ടത്ര ചെയ്തോ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്തോ ചെയ്യുക
the environment that says okay well now
ഇപ്പോൾ ശരിയാണെന്ന് പറയുന്ന പരിസ്ഥിതി
there's no need to build another power
മറ്റൊരു ശക്തി സൃഷ്ടിക്കേണ്ടതില്ല
plant here or perhaps you know that's
ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം, അല്ലെങ്കിൽ അത് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
generating enough energy the same amount
ഒരേ അളവിൽ ആവശ്യമായ ഊർജ്ജം ഉണ്ടാക്കുന്നു
of energy as several hundred wind term
ഊർജ്ജം ആയിരക്കണക്കിന് കാറ്റ് ടേം
turbines so you're not having the
ടർബൈനുകൾ അങ്ങനെ നിങ്ങൾക്ക് ഇല്ല
environmental impact as as you would
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പോലെ പരിസ്ഥിതി സ്വാധീനം
with generating more power as you are
നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ശക്തി സൃഷ്ടിക്കുന്നതോടൊപ്പം
with reducing so what else is
അങ്ങനെ കുറച്ചുകൊണ്ടുവരുന്നത് എന്താണ്
interesting about low foot is that they
കുറഞ്ഞ താഴ്വിലുള്ള താല്പര്യം അവർ തന്നെയാണ്
keep track of your successes in saving
സംരക്ഷിക്കുന്നതിൽ നിങ്ങളുടെ വിജയങ്ങളെ ട്രാക്കുചെയ്യുക
energy and they encourage you and help
ഊർജ്ജവും അവർ നിങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുകയും സഹായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
you to to save energy in practical ways
പ്രായോഗിക വഴികളിൽ ഊർജ്ജം സംരക്ഷിക്കാൻ
by email by graphs and visual
ഗ്രാഫുകളിലൂടെയും ദൃശ്യങ്ങളിലൂടെയും ഇമെയിൽ വഴി
representations that make sense so now
ഇപ്പോൾ അർത്ഥവത്തായ ആശയവിനിമയം
they take that data and they say okay
അവർ ആ ഡാറ്റ എടുത്തു അവർ ശരിയാണ്
well you've achieved it all month so
നന്നായി നിങ്ങൾ അതു എല്ലാ മാസവും നേടി
we're going to give you some low foot
ഞങ്ങൾ കുറച്ച് താഴ്ന്ന കാറ്റ് നൽകാൻ പോകുകയാണ്
credits and that can actually be
ക്രെഡിറ്റുകളും അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ആയിരിക്കും
translated in the cash into your pocket
നിങ്ങളുടെ പോക്കറ്റിൽ പണമായി തെറ്റിദ്ധരിച്ചു
so not only are we saving money but we
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ പണം ലാഭിക്കുന്നത് മാത്രമല്ല നമ്മൾ
have the potential to also earn money
പണം സമ്പാദിക്കാനുള്ള സാധ്യതയും ഉണ്ട്
for our savings as I understand that the
നമ്മുടെ സമ്പാദ്യം ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു പോലെ
hope would be and it makes absolute
പ്രതീക്ഷയുണ്ടാവുമെന്നും അത് സമ്പൂർണമാവുകയും ചെയ്യും
sense that now you know companies and
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ കമ്പനികൾ അറിയുന്നു ആ അർത്ഥത്തിൽ ആൻഡ്
it's not in place yet as I understand it
എനിക്ക് മനസ്സിലായിരിക്കുന്ന പോലെ ഇപ്പോഴും അത് ഇപ്പോഴും നിലനിൽക്കുന്നില്ല
but low foot could then sell the cost
എന്നാൽ താഴ്ന്ന കാലാണിത്, അപ്പോൾ വിൽക്കാൻ കഴിയും
savings as carbon footprint emissions
കാർബൺ കാൽസ്യം ഉദ്വമനം
reductions to companies that need to
ആവശ്യമുള്ള കമ്പനികളുടെ കുറവ്
offset their
അവരുടെ ഓഫ്സെറ്റ്
their carbon footprint so very
അവരുടെ കാർബൺ ഫുട്പ്രിന്റ് അങ്ങനെ വളരെ
interesting business model very
രസകരമായ ബിസിനസ്സ് മോഡൽ വളരെ
interesting service and oh and i just
രസകരമായ സേവനവും ഓ, ഞാൻ മാത്രം
realized the cam video I'm sorry Here I
കാമുകൻ ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു
am explaining it I'm going to just
അത് ഞാൻ വിശദീകരിക്കാൻ പോവുകയാണ്
install this here so now I actually pre
ഇവിടെ ഇത് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക, ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ശരിക്കും പ്രീ
set this up it only took me about 25
ഇത് സജ്ജമാക്കാൻ 25 മിനിറ്റ് മാത്രം മതി
minutes to set this up in its entirety
ഇത് പൂർണ്ണമായും സെറ്റ് ചെയ്യാൻ മിനിറ്റുകൾ
but I'm going to just kind of accelerate
ഞാന് കണ്ടായിരുന്നു മാത്രം ത്വരിതപ്പെടുത്തുന്നതിന് പോകുന്നു
the video just a little bit so that you
വീഡിയോ ഒരു ചെറിയ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ
can see first thing it asks me for is my
ഇത് ആദ്യം ചോദിക്കുന്നത് എന്റെ ചോദ്യം
information my name and username that I
എന്റെ പേര്, ഉപയോക്തൃനാമം എന്നിവ ഞാൻ അറിയുക
want on the site and from there we'll
സൈറ്റിൽ വേണമെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ അവിടെ നിന്ന് പോകും
just create an account and the first
ഒരു അക്കൌണ്ടും ആദ്യത്തേയും സൃഷ്ടിക്കുക
thing that I received from low foot is
ഞാൻ കുറവുള്ള പാദത്തിൽ നിന്നു ലഭിച്ചതാണ്
just a quick little email that that said
ഒരു പെട്ടെന്നുള്ള ചെറിയ ഇമെയിൽ
hey you click here to authenticate you
താങ്കളെ പ്രാമാണീകരിക്കുന്നതിന് ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
can see on the next screen here that
ഇവിടെ അടുത്ത സ്ക്രീനിൽ കാണാം
I've been sent an activation link so by
ഞാൻ ഒരു ആക്ടിവേഷൻ ലിങ്ക് അയച്ചു
following the link that that has been
അത് തുടർന്നുണ്ടായ ലിങ്ക് പിന്തുടരുക
sent to my email there we go my email
എന്റെ ഇ-മെയിലിലേക്ക് എന്റെ ഇ-മെയിലിലേക്ക് പോയി
address has been verified how hard is
വിലാസം എത്ര ശക്തമാണെന്ന് സ്ഥിരീകരിച്ചു
this to set up again low foot calm and
ഇത് വീണ്ടും താഴ്ന്ന പാദപീഠം സജ്ജമാക്കും
you can see there are a number of
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു എണ്ണം ഉണ്ടെന്ന് കാണാം
notification settings and when I clicked
അറിയിപ്പ് ക്രമീകരണങ്ങളും ഞാൻ ക്ലിക്കുചെയ്തപ്പോൾ
on privacy here said I can't do anything
ഇവിടെ സ്വകാര്യതയിൽ ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ലെന്ന് പറഞ്ഞു
because I haven't added my meter so I'm
കാരണം ഞാൻ എന്റെ മീറ്ററെ കൂട്ടിച്ചേർത്തിട്ടില്ല
going to click on that and you'll see a
അതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്തു നിങ്ങൾ ഒരു കാണും
list here that has a list of utility
പ്രയോഗം സംബന്ധിച്ച ഒരു പട്ടിക ഇവിടെ ലഭ്യമാക്കുന്നു
providers if your provider is in here
നിങ്ങളുടെ ദാതാവ് ഇവിടെ ഉണ്ടെങ്കിൽ ദാതാക്കൾ
then I would assume that that means that
ഞാൻ ആ എന്നാണ് കരുതാനാണ്
it's going to work for you if it's not
ഇത് നിങ്ങൾക്കില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് പ്രവർത്തിക്കാനാവും
then it will not by clicking on my
പിന്നെ അത് എന്റെ ക്ലിക്ക്
provider now i get an option to click to
പ്രൊവൈഡർ ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഒരു ഓപ്ഷൻ ലഭിക്കുന്നു
learn more about how to set it up and
ഇത് എങ്ങനെ സജ്ജീകരിക്കാമെന്നും, അത് എങ്ങിനെ സജ്ജീകരിക്കാമെന്നും അറിയുക
you'll see that it's actually very
ഇത് വളരെ യഥാർത്ഥമാണെന്ന് നിങ്ങൾ കാണും
verbose there's screenshots there's
അവിടെ സ്ക്രീൻഷോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
links and a nice little walkthrough on
ലിങ്കുകൾ ഒരു നല്ല ചെറിയ walkthrough ന്
how to activate your smart meter so that
നിങ്ങളുടെ സ്മാർട്ട് മീറ്റർ ആക്റ്റിവേറ്റ് ചെയ്യുന്നതെങ്ങനെ
they can access the data very very
അവർ വളരെ ഡാറ്റ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
simple done securely and so I've gone
ലളിതമായ പ്രവർത്തനം സുരക്ഷിതമായി ഞാൻ പോയി
through the steps on my providers
എന്റെ ദാതാക്കളുടെ പടികൾ വഴി
website and now I've provided the
വെബ്സൈറ്റ് ഇപ്പോൾ ഞാൻ നൽകിയിട്ടുണ്ട്
information too low foot I highly
വിവരം വളരെ കുറഞ്ഞ കാൽ ഞാൻ വളരെ
recommend that you read the members
നിങ്ങൾ അംഗങ്ങൾ വായിക്കാമെന്ന് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു
agreement and I did here now I've
കരാർ ഞാൻ ഇവിടെ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
actually accelerated this video quite
ശരിക്കും ഈ വീഡിയോ വളരെ വേഗത്തിലാക്കി
substantially and actually cut out some
ഗണ്യമായി ചിലരെ വെട്ടിക്കളഞ്ഞു
in the middle as I said took me an
ഞാൻ പറഞ്ഞ പോലെ നടുവിൽ ഒരു എടുത്തു
entire 25 minutes and I and I read
മുഴുവൻ 25 മിനിറ്റ് ഞാനും ഞാനും വായിച്ചു
through that whole thing and everything
ആ മുഴുവൻ കാര്യത്തിലും എല്ലാം
checked out just fine for me basically
അടിസ്ഥാനപരമായി എന്നെ നന്നായി പരിശോധിച്ചു
says that they're going to use your data
അവർ നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുകയാണെന്ന് പറയുന്നു
for the purpose of aggregation and and
സംയോജനത്തിന്റെ ലക്ഷ്യം
for their service so now my account is
ഇപ്പോൾ എൻറെ കണക്കുണ്ട്
connected so or my meter is a connected
ബന്ധിപ്പിച്ച അങ്ങനെ അല്ലെങ്കിൽ എന്റെ മീറ്റർ കണക്ട് ആണ്
and so I'm going to go and see my usage
ഞാൻ പോകുന്നത് എന്റെ ഉപയോഗത്തെ കാണും
and you can see now I actually get a
നിങ്ങൾക്കത് കാണാൻ കഴിയുമോ, ഇപ്പോൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ എനിക്ക് കിട്ടും
graph and I didn't realize that it's not
ഗ്രാഫ് ഞാൻ അത് എന്നത് മനസ്സിലാക്കേണ്ടത് ചെയ്തില്ല
going to be from here forward it's
ഇവിടെ നിന്ന് പോകുന്നത് അത് മുന്നോട്ടുകൊണ്ടുപോവുകയാണ്
actually it goes back to the time when
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് തിരികെ സമയം പോകുന്നു
my smart meter was installed so now i
എന്റെ സ്മാർട്ട് മീറ്റർ ഇപ്പോൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തു ഞാൻ
can see that tuesday nights are a little
ചൊവ്വാഴ്ച രാത്രികൾ അല്പം കാണാം
bit of a peak and if i go back in time i
ഒരു പീട്ടിന്റെ ബിറ്റ് , ഞാൻ തിരികെ പോകുമ്പോൾ ഞാൻ
can actually see previous months and i
കഴിഞ്ഞ മാസങ്ങളിലേക്കും പിന്നെ ഞാനിവിടെയും കാണാം
can see you know what those months look
ആ മാസങ്ങൾ നോക്കി നിങ്ങൾക്കറിയാം
like peaks and valleys and i can start
കൊടുമുടികളും താഴ്വരകളും പോലെ ഞാൻ തുടങ്ങാം
to plan my electrical usage based on
എന്റെ ഇലക്ട്രിക്കൽ ഉപയോഗം ആസൂത്രണം ചെയ്യാൻ
that mm-hmm so the next step for me was
ആ മില്ലിമീറ്റർ അപ്പോൾ എന്റെ അടുത്ത ഘട്ടമായിരുന്നു
to figure out okay well now that I have
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ശരിയാണെന്ന് തോന്നുകയാണ്
the ability to keep track of my entire
എന്റെ മുഴുവൻ ട്രാക്കുചെയ്യാനുള്ള കഴിവ്
house holds power usage which is
വീട് വൈദ്യുതി ഉപയോഗമാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്
fantastic because now it makes sense i
ഇപ്പോൾ ഞാൻ അത് മനസ്സിലാക്കുന്നു
mean you saw the graphs and its really
ഗ്രാഫുകളും അതിന്റെ യഥാർഥവും നിങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുണ്ട്
really easy to understand all that
അത് മനസ്സിലാക്കാൻ വളരെ എളുപ്പമാണ്
really well laid out better than then my
ശരിയാണ് എന്റെ നല്ലത് നന്നായി
provider themselves as far as their
ദാതാവുമായി
website goes my problem is is and why
വെബ്സൈറ്റ് എന്റെ പ്രശ്നം എന്തുകൊണ്ടാണ്, എന്തുകൊണ്ട് ആണ്
does it keep going to you sorry about
അത് നിങ്ങളെ ദുഃഖിതനാക്കും
that folks okay it's lovely girl a
ആ പെണ്കുട്ടികൾ അത് സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
lovely girl but not to be here okay i
സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി പക്ഷെ ഇവിടെ ആയിരിക്കില്ല
have this server that runs all the stuff
എല്ലാ കാര്യങ്ങളും പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഈ സെർവറിന്
that you see on category 5 TV it's an
നിങ്ങൾക്കത് 5 കാറ്റഗറിയിൽ കാണുന്നുവെന്നത് ഒരു ടിവിയാണ്
old box but it acts as a front end to my
പഴയ ബോക്സ് എന്നാൽ എന്റെ ഒരു ഫ്രണ്ട് എൻഡ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
unraid server and I say well okay I
ഫെയ്സ്ബുക്ക്, ഞാൻ ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
wonder how much power this thing is
ഈ കാര്യം എത്രമാത്രം ഊർജ്ജം എന്ന് അറിയുക
actually using on my system and so what
യഥാർഥത്തിൽ എന്റെ സംവിധാനത്തിലും അങ്ങനെതന്നെ
what I've actually done is gone out and
എന്തു ഞാൻ ശരിക്കും ചെയ്തപോലെ ഔട്ട് തീരുകയും
gotten this device called a kilowatt and
ഈ ഉപകരണം ഒരു കിലോ വാട്ട് എന്നറിയപ്പെടുന്നു
a kilowatt it's felt kil kil dash a dash
ഒരു കിലോവാട്ട് കിലോയ്ക്ക് കിലോ ഡാഷ് ഡാഷ് ആയി തോന്നി
wat for wats right kill a twat and this
വാട്ട് വേണ്ടി വാട്ട് ശരിയായ ഒരു ട്വിറ്റ് ഈ കൊല്ലുക
device retails I've seen them I went on
ഉപകരണം ഞാൻ പോയി അവരെ കണ്ട റീട്ടെയ്ൽ
amazon today just to check it out for
ആമസോൺ ഇന്ന് വെറും പുറത്തേക്ക് പരിശോധിക്കാൻ
you let's see what what was their
അവരുടെ എന്താണ് എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾ നോക്കാം
pricing like roughly thirty to fifty
ഏകദേശം മുപ്പതുമുതൽ അമ്പതു വരെ വില
dollars so you can get it as low as 30
ഡോളർ, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്കത് 30 ആയി കുറയാൻ സാധിക്കും
if you get one on sale or whatever
നിങ്ങൾ ഒരു വില്പനയ്ക്ക് അല്ലെങ്കിൽ എല്ലാം ഒരു നേടുകയും ചെയ്താൽ
they're about 50 60 bucks normally so
അവർ സാധാരണയായി ഏതാണ്ട് 50 60 ബക്കുകളാണ്
this tells you how much power a
ഇത് എത്രത്തോളം ഒരു ശക്തിയാണെന്ന് നിങ്ങളെ അറിയിക്കുന്നു
particular device plugged into it is
അതിൽ പ്രത്യേകം പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്തതാണ്
actually using so I plugged it into this
ഇത് ഉപയോഗിച്ച് ഞാൻ ഇത് പ്ലഗ്ഗുചെയ്തിരിക്കുന്നു
big old server the dell poweredge 1400
വലിയ പഴയ സെർവർ ദെൽ പഞ്ച്ജേജ് 1400
in the middle there which has been
മധ്യഭാഗത്ത് ഉണ്ടായിട്ടുള്ളത്
ultra-reliable but as you can see is
നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നതു പോലെ തന്നെ വിശ്വസനീയമാണ്
using 79 watts of power 79 watts of
79 വാട്ട് വൈദ്യുതി ഉപയോഗിച്ച് 79 വാട്ട്സ്
power so I said to myself okay well what
ശരിക്കും ഞാൻ പറഞ്ഞത് നന്നായി ശരിയാണെന്ന് പറഞ്ഞു
does that exactly mean what does it
അത് കൃത്യമായി എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്
translate into now that I've got my
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് കിട്ടിയതായി തർജ്ജമ ചെയ്യുക
a system set up with low foot my power
താഴ്ന്ന കാറ്റിൽ എന്റെ ശക്തി സ്ഥാപിച്ച ഒരു സിസ്റ്റം
meter and my smart meter set up with
മീറ്ററും എന്റെ സ്മാർട്ട് മീറ്ററും സ്ഥാപിച്ചു
that I can start to determine things I
ഞാൻ കാര്യങ്ങൾ തീരുമാനിക്കാൻ തുടങ്ങും
pulled out my bill and I determine okay
എന്റെ ബിൽ പിൻവലിക്കുകയും ഞാൻ ശരിയാണെന്ന് തീരുമാനിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
well it's got to me about eleven cents
എനിക്ക് പതിനൊന്നു സെന്റ് വേണം
per kilowatt hour for hydro so there we
അവിടെ ജലവൈദ്യുതിയിൽ ഒരു കിലോവാട്ട് ദൂരം ഞങ്ങൾ അവിടെയുണ്ട്
go this server I'm going to take 79
ഈ സെർവറിൽ പോയി ഞാൻ 79 ആക്കാൻ പോകുന്നു
watts okay so 79 on your calculator and
വാറ്റ്സ് ശരിയാണ്, 79 നിങ്ങളുടെ കാൽക്കുലേറ്ററിൽ
we're going to go x 24 for one day /
നമ്മൾ ഒരു ദിവസം 24 x /
1000 that's going to give us the
അത് ഞങ്ങൾക്ക് നൽകാനാവും 1000
kilowatt hour usage per day 1.89 6 i'm
കിലോയ്ക്ക് 1 മണിക്കൂറ് മണിക്കൂറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത് 1.89 6 ഞാൻ ആകുന്നു
going to times that by point 11 because
പോയിന്റ് 11 കൊണ്ട് പോയി
i'm paying 11 cents per kilowatt hour
ഞാൻ ഒരു കിലോയ്ക്ക് 11 സെന്റ് നൽകണം
per day so per day that server is
ഒരു ദിവസം പ്രതിദിനം സെർവർ ആണ്
costing me twenty cents igan times that
ഞാൻ ഇരുപതു സെന്റും ചിലപ്പോൾ ചിലവഴിച്ചേനെ
by 365 to see what my cost is per year
365 ആകുന്പോഴാണ് എന്റെ ചെലവ്
and I've determined now based on that
അതിൽ ഇപ്പോൾ ഞാൻ തീരുമാനിച്ചു
real simple calculation that my 79 wat
എന്റെ ലളിതമായ കണക്കുകൂട്ടൽ എന്റെ 79 വാട്ട്
server is depleting my bank account of
സെർവർ എന്റെ ബാങ്ക് അക്കൗണ്ട് നശിപ്പിക്കുന്നു
seventy six dollars a year doesn't seem
ഒരു വർഷം എഴുപത് ആറ് ഡോളർ പ്രത്യക്ഷപ്പെടില്ല
like a lot but it's a little bit of
വളരെയധികം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു, പക്ഷെ കുറച്ചു കൂടി
something when it's such a basic device
ഇത്തരം ഒരു അടിസ്ഥാന ഉപകരണത്തിന്റെ എന്തോ
on my network and I'm using that as the
എന്റെ നെറ്റ്വർക്കിലെ ഞാൻ ആ ഉപയോഗിക്കുന്ന
example so I set out to find a
ഉദാഹരണമായി ഞാൻ ഒരു അന്വേഷിച്ചു
low-powered server something that would
കുറഞ്ഞ പവർ സെർവർ എന്തെങ്കിലും
use very very little hydro and along
വളരെ കുറച്ച് ജലവൈദ്യുത നിലയേയും ഉപയോഗിക്കാം
comes a device called the fit pc3 and
ഫിറ്റ് pc3 എന്ന ഒരു ഉപകരണം വരുന്നു
I'll give you a quick rundown of this
ഈ വേഗത്തിലുള്ള ഒരു റൗണ്ട് ഞാൻ നൽകും
and we're going to actually be reviewing
ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ അവലോകനം ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
this here on the show it looks like a
ഷോയിൽ ഇത് ഒരു പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
router quite frankly yeah it does it
റൗട്ടർ വളരെ വ്യക്തമായി അതെ അത് ചെയ്തു
looks just like an exact same I'm just
ഞാനൊരു കൃത്യമായ അതേ പോലെ തോന്നുന്നു
about the same size as a router it's got
ഒരു റൗട്ടറുള്ള അതേ വലുപ്പത്തിൽ അത് ലഭിക്കുന്നു
the Wi-Fi dual antennas and everything
Wi-Fi ഡ്യുവൽ ആന്റിനകളും എല്ലാം
like that but you'll notice something
അതുപോലെയാണെങ്കിലും, നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും കാണും
interesting about this is the design now
ഇതാണ് രസകരമായത് ഇപ്പോൾ ഡിസൈൻ
you can't see at home but feel that what
നിങ്ങൾക്ക് വീട്ടിൽ കാണാൻ കഴിയില്ല, പക്ഷേ അത് എന്താണെന്ന് മനസിലാക്കാം
do you know do you notice ya know is
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ? അറിയാം
having that it's heavy because this
കാരണം ഇത് കനത്തതാണ്
entire body of this unit is a heat sink
ഈ യൂണിറ്റിന്റെ മുഴുവൻ ശരീരവും ഒരു ചൂട് സിങ്കാണ്
for the unit itself there are no fans
യൂണിറ്റിന് വേണ്ടി ആരാധകർ ഇല്ല
and it is a an actual computer a
അതു ഒരു ഒരു യഥാർത്ഥ കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ആണ്
full-fledged computer and in fact is way
പൂർണ്ണമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ, വാസ്തവത്തിൽ വഴി
better than the server that I'm running
ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്ന സെർവറിലേക്കാൾ മെച്ചമാണ്
in their taking up that much space and
അത്രയും സ്ഥലം അവർ ഏറ്റെടുത്തു
taking up 79 wats looking at the specs
സ്പെസിഫിക്കിൽ നോക്കിയ 79 വോളുകൾ എടുക്കൽ
of this device it's the fit pc3 you can
ഈ ഉപകരണത്തിൽ നിങ്ങൾക്കിതു ചെയ്യുന്ന ഫിറ്റ് pc3 ആണ്
find out more about it at cat five dot
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ടിന് ചുറ്റും കൂടുതൽ കാര്യങ്ങൾ കണ്ടെത്തുക
TV / fit fi t
ടിവി / ഫിറ്റ് ഫിറ്റ്
this device has four gigabytes of ram
ഈ ഉപകരണം റാം നാലു ജിഗാബൈറ്റ് ഉണ്ട്
and a 1.6 5 gigahertz apu based on AMD
എഎംഡി അടിസ്ഥാനമാക്കി 1.6 5 ജിഗാഹെർട്സ് ആപ്യും
chipset with virtualization has a 250
വിർച്ച്വലൈസേഷനുളള ചിപ്പ്സെറ്റ് 250 ആണ്
gig hard drive integrated and comes
ജിഗ് ഹാര്ഡ് ഡ്രൈവ് സംയോജിപ്പിച്ച് വരുന്നു
pre-installed with linux mint that's the
അത് ലിനക്സ് മിന്റ് ഉപയോഗിച്ച് മുൻകൂട്ടി ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്തതാണ്
quick rundown so we're gonna plug this
ദ്രുത റൗണ്ടൗൺ അങ്ങനെ ഞങ്ങളിത് പ്ലഗ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
into the kilowatt as I showed you here
ഞാൻ ഇവിടെ കാണിച്ചുതന്നതുപോലെ കിലോവാതിൽ എത്തി
here we go this device is very coolest
ഇവിടെ ഈ ഉപകരണം വളരെ അടിപൊളി പോകുന്ന
and tell us how much wattage we're using
ഞങ്ങൾ എത്രത്തോളം വാട്ടേജ് ഉപയോഗിക്കുന്നുവെന്ന് ഞങ്ങളോട് പറയുക
and i'm going to plug this in i'm going
ഞാൻ പോവുന്നത് ഇത് പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
to set up the video so that you can
നിങ്ങൾക്ക് വീഡിയോ സജ്ജമാക്കാൻ കഴിയും
actually see what's coming up on the
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്താണ് വരുന്നുവെന്ന് കാണുക
screen once it runs it boots up there we
സ്ക്രീൻ അത് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരിക്കൽ ഞങ്ങളിത് ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നു
go um Joe is saying that you could tell
നിങ്ങൾ പറയും എന്ന് ജോ ജൊ പറയുന്നു
everyone that when you say hi Joe it
നിങ്ങൾ അത് ഹായ് ജോ കണ്ട് പറയുമ്പോൾ എല്ലാവർക്കും
means power in our city yeah there we go
നമ്മുടെ പട്ടണത്തിൽ നാം വാഴുന്നുവോ?
okay powers on awesome ok so I'm going
ശരിക്കും ശരിയെന്നു ശാന്തശക്തികൾ ഞാൻ പോകുന്നു
to set this down power is on and it is
ഈ ഡൗൺ പവർ ഓണാക്കാൻ അത് മാറുന്നു
booting there we go okay and right now
അവിടെ ബൂട്ടിംഗ് ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ശരിയായി പോകുന്നു
at this very moment hard to see 16 watts
16 മിനിട്ട് കാണുന്നതിന് ഈ നിമിഷം പ്രയാസമാണ്
thanks during boot so it's it's pulling
ബൂട്ടിനടുത്ത് നന്ദി, അങ്ങനെ അത് വലിച്ചെടുക്കുന്നു
quite a bit of draw and we experienced
ഞങ്ങൾക്ക് സമനില പിടിച്ച് ഞങ്ങൾ അനുഭവിച്ചു
this when we reviewed a multi media pc
ഞങ്ങൾ ഒരു മൾട്ടി മീഡിയ മീഡിയ അവലോകനം ചെയ്തപ്പോൾ
kind of system a couple of weeks ago
രണ്ടുതവണ മുന്പ്,
with the iOS devices that it seems to
അത് തോന്നുന്നു iOS ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച്
draw quite a bit off the top but then as
മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു ബിറ്റ് എടുക്കുക എന്നാൽ പിന്നീട്
soon as it's booted than everything see
എല്ലാം കാണുന്നതിനേക്കാള് ബൂട്ടിംഗ് ഉടന് തന്നെ
it's going down to 14 and on a standard
അതു 14 ലേക്ക് ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് പോകുന്നു
idle where the server was at 79 wats
79 സെർവറുകളിൽ സെർവർ ഉള്ള ഇടമല്ല
this is running about 11 watts at just
ഇത് ഏകദേശം 11 വാട്ട്സ് മാത്രമായിരിക്കും
running okay because remember i'm
ഞാൻ ഓർക്കുന്നു കാരണം ഓകെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
running these things 24 70 just spiked
ഈ ഓട്ടം 24 70 വെറും ചതിക്കുഴികൾ
up to 19 but i did real oh ok so let's
19 വരെയെങ്കിലും പക്ഷെ ശരി ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ സമ്മതിച്ചു
see where it about averages couple of
ദമ്പതികളുടെ ദമ്പതികൾ എവിടെയാണെന്നത് കാണുക
little spikes there is it's booting
കുറച്ച് സ്പൈക്കുകളിൽ അതിന്റെ ബൂട്ടിംഗ് ഉണ്ട്
remember we're booting the computer up
ഞങ്ങൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഓർമിക്കുക
right now so it's doing everything and
ഇപ്പോൾ എല്ലാം അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
there it is oh and it's loaded the Wi-Fi
അവിടെ ഓ അത്തരത്തിലുള്ളതാണ് വൈഫൈ
and everything like that so a little bit
അങ്ങനെ എല്ലാം അൽപ്പം
more power needed there and now it's
അവിടെ കൂടുതൽ ഊർജ്ജവും ആവശ്യവുമാണ്
tapered off and down at 13 i'm watching
ഞാൻ കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന 13 മണിയോടെ ഞാൻ ഇടിച്ചു
this on the screen with you as well at
ഇത് നിങ്ങൾക്കൊപ്പം സ്ക്രീനിൽ കാണാം
home so it looks like it's pretty stable
ഇത് വളരെ സുസ്ഥിരമായതായി തോന്നുന്നു
around 13 14 13 ok so let's let's say
13 13 13 എന്നും നമുക്ക് പറയാം
our average is about 13 for when it's in
ഞങ്ങളുടെ ശരാശരി സമയം 13 ആയിരിക്കുമ്പോൾ
running mode
പ്രവർത്തിക്കുന്നു മോഡ്
oh it's gone up a little bit so let's
അയ്യോ ഒരു ചെറിയ അല്പം പോയി അങ്ങനെ കാണാൻ അനുവദിക്കുന്ന
set the average at 15 because we did
ഞങ്ങൾ കാരണം ശരാശരി 15 ആയി സജ്ജമാക്കുക
spike up a little bit there so let's say
അല്പം കയ്യൊഴിഞ്ഞു അവിടെ നമുക്ക് പറയാം
it were to run at 15 watts okay so we
ഞങ്ങൾ 15 വാട്ടുകളിൽ റൺ ചെയ്യാൻ ഓക്കേ അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ
used that same math and what did I say
അതേ കണക്കുകൂട്ടൽ ഉപയോഗിച്ച് ഞാൻ എന്താണ് പറഞ്ഞത്?
the last one was 76 dollar seventy six
അവസാനത്തേത് 76 ഡോളർ എഴുപത്തി ആറ് ആയിരുന്നു
dollars a year I'm going to just jot
ഡോളർ ഒരു വർഷം ഞാൻ വെറുതെ കിടന്നു
that down 76 dollars per year okay so
വർഷാവർഷം അത് 76 ഡോളർ ആയിരിക്കണം
I've got this at 15 watts x 24 hours /
എനിക്ക് ഇത് ലഭിച്ചത് 15 വാട്ട് x 24 മണിക്കൂര് /
1000 to get our kilowatts per day which
1000 പ്രതിദിനം ഞങ്ങളുടെ കിലോ വാട്ടുകളിൽ ലഭിക്കുന്നു
is 0.36 times point 11 is the cost of my
ഇത് 0.36 മടങ്ങ് 11 ആണ്
kilowatt hours four cents for the day as
ദിവസം നാലു സെന്റ് കിലോ വീതം മണിക്കൂറുകൾ
opposed to the 20 that my server is
എന്റെ സെര്വര് 20 എന്നു എതിരായിരുന്നു
running times 365 my cost to run the on
റൺ സമയം 365 ഓടാൻ എന്റെ ചെലവ്
this particular device the fit pc3 is
ഈ പ്രത്യേക ഉപകരണം ഫിറ്റ് pc3 ആണ്
fourteen dollars and forty-five cents
പതിനാലു ഡോളറുകളും നാല്പത്തഞ്ചു സെന്റും
per year 24-7 running all the time at my
വർഷത്തിൽ 24-7 വർഷം എന്റെ ഓട്ടം
current hydro rate 14 dot 45 cents
നിലവിലുള്ള ജലവൈദ്യുതി 14 ഡട്ട് 45 സെൻറ്
remember that this is a 1.6 five
ഇത് ഒരു 1.6 അഞ്ചാണ് എന്ന് ഓർക്കുക
gigahertz computer with a 250 gig hard
250 ജിഗുള്ള ഹാർഡ്കാർ ഉപയോഗിച്ച് gigahertz കമ്പ്യൂട്ടർ
drive networking gigabit ethernet Wi-Fi
ഡ്രൈവ് നെറ്റ്വർക്കിംഗ് ഗിഗാബിറ്റ് ഇഥർനെറ്റ് വൈഫൈ
everything that i need e-sata if i want
എനിക്ക് വേണം ഞാൻ ഇ-SATA വേണം എല്ലാം
to hook up like an external a raid
ഒരു ബാഹ്യ റെയ്ഡിനെ പോലെ ഹക്കിലേക്ക്
device or drobo or something along those
ഉപകരണം അല്ലെങ്കിൽ ഡ്രോബോ അല്ലെങ്കിൽ അതിനൊപ്പം എന്തെങ്കിലും
lines drobo pro that would allow me to
എന്നെ അനുവദിക്കുന്ന വരികൾ drobo pro
have external storage it's going to
ബാഹ്യ സംഭരണി അത് പോകുന്നു
connect through land to my data storage
എന്റെ ഡാറ്റ സംഭരണത്തിലേയ്ക്ക് ഭൂമിയിലൂടെ കണക്റ്റുചെയ്യുക
server which is running unraid and so
അപ്രകാരമാണ് പ്രവർത്തിക്കാത്ത സെർവർ
we've just cut let's do the math real
ഞങ്ങൾ വെട്ടി വെട്ടി വെച്ചിരിക്കുന്നു ഗണിത യഥാർത്ഥത്തിൽ
quick 76 dollars take away 1445 my
ദ്രുതഗതിയിൽ 76 ഡോളർ എടുക്കുന്നു 1445 my
monthly bill has now gone down by 61
മാരുതി ബിൽ ഇപ്പോൾ 61 ആയി കുറഞ്ഞു
dollars and fifty five cents well okay
ഡോളറുകളും അമ്പത് അഞ്ചു സെന്റും ശരിയാണ്
61 dollars and fifty five cents in
61 ഡോളർ, അൻപതു സെന്റ്
savings that's for a guy who's running a
ഒരു ഓടുന്ന ഒരാൾക്ക് വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
server in his background I run a show
സെർവറിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഷോ ഞാൻ നടത്തി
and that's inevitably necessary but
അത് അനിവാര്യമായും അത്യാവശ്യമാണ്
there's a lot of companies out there
അവിടെ ധാരാളം കമ്പനികൾ ഉണ്ട്
that are running storage servers or
സംഭരണ ​​സെർവറുകളോ പ്രവർത്തിപ്പിച്ചോ
let's say an Apache server imaginal
നമുക്ക് ഒരു Apache server imaginal എന്നു പറയാം
linux server that only uses 13 14 15
ലിനക്സ് സെർവർ 13 14 15 മാത്രമാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്
watts and only cost you fourteen dollars
വാട്ടുകൾ നിങ്ങൾക്ക് പതിന്നാലു ഡോളർ മാത്രം മതി
a year to run that's absurd stick a
അബദ്ധവൃത്തം നടത്തുന്ന ഒരു വർഷത്തെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ ഒരു വർഷം a
solid-state drive in there it's a
അവിടെ സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ് ഡ്രൈവ് ഉണ്ട്
spinning hard drive the 250 gig hard
സ്പിന്നിംഗ് ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് 250 ഗിയർ ഹാർഡ്
drive it's a standard 2.5 inch hard
ഒരു സാധാരണ 2.5 ഇഞ്ച് ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ആണ്
drive so now we've we create a device
ഡ്രൈവ് അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഒരു ഉപകരണം സൃഷ്ടിച്ചു
that's entirely solid-state there are no
അത് പൂർണ്ണമായും സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ് ആണ്
moving parts if you put a solid-state
നിങ്ങൾ ഒരു സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ് ആക്കുകയാണെങ്കിൽ അത് ചലിക്കുന്ന ഭാഗങ്ങൾ
drive in there
അവിടെ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുക
what are we at right now 10 watts and
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ ഇപ്പോൾ എന്താണ് 10 വാട്ട്സ്
it's sitting running doing its thing
അതു പ്രവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു ഇവിടം
just with Linux Mint boot it up amazing
ലിനക്സ് മിന്റ് ഉപയോഗിച്ച് അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്
amazing so the cost of this device now
അത്ഭുതകരമായ അങ്ങനെ ഇപ്പോൾ ഈ ഉപകരണത്തിന്റെ വില
remember it is a full-fledged server
ഇത് ഒരു സമ്പൂർണ സെർവർ ആണ്
computer it's a workstation it's got 3d
കമ്പ്യൂട്ടർ ഇത് 3 ഡി ഒരു വർക്ക്സ്റ്റേഷനാണ്
HD graphics HDMI output comes with an
HD ഗ്രാഫിക്സ് HDMI ഔട്ട്പുട്ട് എ
hdmi to DVI adapter so it could be used
HDVI ഡിവിഐ അഡാപ്റ്ററിലേക്ക് ഇത് ഉപയോഗിക്കാം
for a full computer if you're thinking
നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്ന പക്ഷം ഒരു പൂർണ്ണ കമ്പ്യൂട്ടറിനായി
about buying a computer here's the
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വാങ്ങുന്നതിനേക്കുറിച്ചോർത്ത് ഇവിടെ
option it's solid state it's not going
അത് പോകുന്നില്ല എന്ന സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ് ഓപ്ഷൻ
to it's it's it doesn't have fans that
അത് ഫാൻസ് ഇല്ല എന്ന്
doesn't make any noise and by mounting
ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്നതുമില്ല
bracket to put it on a back of a monitor
ഒരു മോണിറ്ററിന്റെ പിന്നിൽ അതിനെ മറയ്ക്കുന്നതിനായി ബ്രാക്കറ്റ്
and it's fast it's linux-based and 4
അതു അത് ലിനക്സ് അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയുള്ള 4 തുടർന്ന് ഫാസ്റ്റാണ്
gigs of ram 250 gig hard drive and uses
250 ജിഗാ ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകളുടെയും ഉപയോഗങ്ങളുടെയും റാം ഗിഗ്സ്
heard me very very little power so
വളരെ വളരെ കുറച്ച് ശക്തി ഞാൻ കേട്ടു
you're automatically saving money mm-hmm
നിങ്ങൾ സ്വയം മണി മണി-ഹാമി പണം സമ്പാദിക്കുന്നു
cost is about six hundred dollars and
ഏതാണ്ട് അറുനൂറു ഡോളർ
around that range for the system which
ആ പരിധിക്കുള്ളിൽ സിസ്റ്റത്തിന് വേണ്ടി
is pretty common pretty typical for a
ഒരു വളരെ ലളിതമാണ് ഒരു സാധാരണ ആണ്
half decent computer keeping in mind it
അർധ മാന്യമായ കമ്പ്യൂട്ടർ അത് മനസിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു
does have HD graphics could be used for
HD ഗ്രാഫിക്സ് ഉപയോഗിക്കുമായിരുന്നോ?
many different purposes considering its
അതിന്റെ പരിഗണിച്ച് പല വ്യത്യസ്ത ഉദ്ദേശ്യങ്ങൾ
hdmi HD 1080p whatever you want to use
HDMI HD 1080p നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
we're actually connected to it at 1080p
ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് 1080p- ൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
right here and it's working
ഇവിടെയും അത് പ്രവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
fantastically unfortunately don't have a
ഒരു കണ്ഫ്യൂഷന്
mouse to plug into it otherwise I'd love
മൗസ് ചെയ്യാൻ പറ്റുന്ന മൌസ് അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
to show it to you and that's why we're
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചു തരുമെന്നും ഞങ്ങൾ അങ്ങനെയാണ്
going to do a review down the road so
അങ്ങനെ ഇറങ്ങി ഒരു അവലോകനം ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്
cutting off 61 dollars and fifty five
61 ഡോളർ, അമ്പതിനായിരത്തോളം തടഞ്ഞു
cents off of my bill is it worth six
എന്റെ ബില്ലിന്റെ സെന്റ്സ് ആറ് ആറ് രൂപയുടെ വിലയാണ്
hundred dollars well maybe not if that
നൂറു ഡോളർ നന്നായി ചിലപ്പോൾ ആ എങ്കിൽ
was the only savings but fact is I'm
ഞാൻ മാത്രമാണ് സേവിംഗ്സ്
going to be deprecating that server to
ആ സെർവറിനെ ഒഴിവാക്കാൻ പോകുന്നു
replace it with this so now all of a
അങ്ങനെ ഇപ്പോൾ എല്ലാ ഈ അതിനെ
sudden not only am i saving power but
പെട്ടെന്നു ഞാൻ ശക്തിയുണ്ടാക്കുന്നു
I'm saving space it's very very small if
ഞാൻ സ്ഥലം വളരെ കുറവാണെങ്കിൽ വളരെ ചെറുതാണ്
you got like an external a raid device
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ബാഹ്യ റെയ്ഡ് ഉപകരണം പോലെയുണ്ട്
ESAT a with multiple hard drives and
ഒന്നിലധികം ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഉള്ളതും
carpet I mean I hate to say it but
കാറ്പെറ്റ് ഞാൻ പറയാൻ വെറുക്കുന്നു പക്ഷെ
carpet date the thing to the top you've
നിങ്ങൾ മുകളിൽ ടോപ്പ് കാര്യം ശ്രദ്ധിക്കുക
got an entirely self-contained backup
പൂർണ്ണമായി സ്വയം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ബാക്കപ്പ് ലഭിച്ചു
unit that has a 1.6 5 gigahertz computer
ഒരു യൂണിറ്റ് ഉണ്ട് 1.6 5 gigahertz കമ്പ്യൂട്ടർ
built in it could be running Apache it
അതിൽ നിർമ്മിച്ചത് അപ്പാച്ചെ റൺ ചെയ്യാൻ കഴിയും
could be running virtual machines it has
അതു തന്നെ വിർച്ച്വൽ മഷീനുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതാണു്
andi's virtualization technology built
നിർമ്മിച്ച വെർട്ടെലൈസേഷൻ സാങ്കേതികവിദ്യ
into the APU so now it becomes a virtual
APU- ൽ ഇപ്പോൾ ഒരു വിർച്വൽ മാറുന്നു
machine server fantastic stuff and
മെഷീൻ സെർവർ അയഥാർത്ഥമായി കാര്യങ്ങൾ
limitless as to what you can do so again
നിങ്ങൾക്ക് വീണ്ടും ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നത് വരെ പരിമിതം
we're going to be looking more at the
നമ്മൾ കൂടുതൽ തിരയുന്നതായിരിക്കും
fit PC down the road but check them out
പിസി റോഡിൽ വയ്ക്കുക, പക്ഷേ അവ പരിശോധിക്കുക
cat5 dot TV /
cat5 dot tv /
and for tonight look at the power that
ഇന്ന് രാത്രി ആ ശക്തിയെ നോക്കൂ
we're able to save just by changing our
ഞങ്ങളുടെ മാറ്റത്തിലൂടെ നമ്മൾ സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയും
mindset about what kind of device we
എന്തുതരം ഉപകരണത്തെക്കുറിച്ചാണ് ഞങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നത്
need to use today we're able to get very
ഇന്ന് നമുക്ക് ഉപയോഗിക്കാനാവും
very low powered devices and interesting
വളരെ കുറഞ്ഞ ഉപകരണങ്ങളും രസകരവുമാണ്
to see that that it does make a
അത് ഉണ്ടാക്കുന്നു എന്ന് കാണുവാനായി
difference when it comes to the bottom
അതു താഴേക്ക് വരുമ്പോൾ വ്യത്യാസം
line at the end of the year in the
വർഷം അവസാനം ലൈൻ
meantime pick yourself up a kilowatt
ഇതിനിടയിൽ ഒരു കിലോവാട്ട് എടുക്കുക
again you're not going to see them any
നിങ്ങൾ വീണ്ടും അവരെ കാണാൻ പോകുന്നില്ല
higher than probably 60 bucks go get
ഒരുപക്ഷേ 60 രൂപയ്ക്കാണെങ്കിലുമാകാം
yourself one of these it's going to be
ഇവയിൽ ഒന്ന് നിങ്ങളുടേതായിരിക്കും
you plug it into your fridge and tell if
നിങ്ങൾ അത് നിങ്ങളുടെ ഫ്രിഡ്ജിലേക്ക് പ്ലഗ്ഗുചെയ്ത് പറയുക
your lesson power you can like literally
നിങ്ങളുടെ പാഠം നിങ്ങൾക്ക് അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
like I think that's totally worth it
അത് തികച്ചും വിലമതിക്കുന്നതാണെന്ന് തോന്നുന്നു
because you can test everything in your
കാരണം നിങ്ങളുടെ എല്ലാത്തിലും നിങ്ങൾക്കെല്ലാം പരീക്ഷിക്കാനാകും
house anything at all if it's got a
ഒരു കാര്യം കിട്ടി എങ്കിൽ എല്ലാം ഒന്ന് വീട്ടിൽ
power outlet and a power cord you can
പവർ ഔട്ട്ലെറ്റും നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കുന്ന ഒരു പവർ കോർഡും
test it find out how much it's costing
അത് ചെലവാക്കുന്നതെന്തിനാണെന്ന് പരിശോധിക്കുക
you based on the wattage and keep in
നിങ്ങൾ വാട്ടേജ് അടിസ്ഥാനമാക്കി ആചരിക്കൂ
mind we're going to be posting on our
ഞങ്ങൾ ഹോംപേജിൽ ഞങ്ങള് പോകാനൊരുങ്ങുന്ന കാര്യമാക്കുന്നില്ല
website category 5 TV a full list of all
വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗം 5 ടിവിയുടെ മുഴുവൻ പട്ടികയും
the ways that we're going to be
ഞങ്ങൾ എന്നു പോകുകയാണെന്ന് വഴികൾ
conserving power doing things better for
കാര്യങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിന് ശക്തി സംരക്ഷിക്കുക
the environment you've seen that we
നിങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുള്ള അന്തരീക്ഷം
actually have a web page on our website
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ ഒരു വെബ് പേജ് ഉണ്ട്
category 5 TV for our green initiatives
നമ്മുടെ ഹ്രസ്വ മുൻകൈയ്ക്കായി ടിവി 5 വിഭാഗം
do check that out but also all of the
ആ ചെക്ക് ഔട്ട് മാത്രമല്ല എന്തു എല്ലാ
cost savings is going to be broken down
കുറഞ്ഞ സേവിംഗ്സ് തകർക്കേണം പോകുന്ന
including the out-of-pocket expenses so
പോക്കറ്റ് ചെലവുകൾ ഉൾപ്പെടെ
when we look at the cost savings we're
ഞങ്ങൾ ചെലവിടുന്ന തുകയിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു
also gonna be looking at how much does
എങ്ങിനെയുണ്ട് എന്ന് നോക്കാം
it cost to get there so everything's
എല്ലാം അങ്ങനെ അവിടെ നേടുകയും
very realistic do keep a watch on our
വളരെ യാഥാർത്ഥ്യമാണ് ഞങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധയിൽപ്പെടുന്നത്
website there will be a matrix that will
അവിടെ ഒരു മാട്രിക്സ് ഉണ്ടായിരിക്കും
share that data with you in a comparison
ഒരു ഡാറ്റയുമായി നിങ്ങളുമായി പങ്കുവയ്ക്കുക
and help you to be able to save money
പണം ലാഭിക്കാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
perhaps for your home perhaps for your
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങളുടെ ഭവനം നിങ്ങളുടെ ഭവനം വേണ്ടി
business and we're very excited about
ബിസിനസ് ഞങ്ങൾ വളരെ ആവേശഭരിതരാണ്
some of the ways that we can rework
നമുക്ക് വീണ്ടും പ്രവർത്തിക്കാൻ കഴിയുന്ന ചില വഴികൾ
things and and just change our way of
കാര്യങ്ങൾ മാറുകയും നമ്മുടെ വഴിക്ക് മാറ്റം വരുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
doing things using technology these days
ടെക്നോളജി ഉപയോഗിച്ചുള്ള കാര്യങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ ചെയ്യുന്നു
it's very very exciting check out lo
അത് വളരെ ആവേശകരമായ ചെക്ക് ഔട്ട് ആണ്
foot calm and check out what they're
കാൽ ശാന്തത അവർ എന്താണ് പരിശോധിക്കുക
able to do with your smart meter and how
നിങ്ങളുടെ സ്മാർട്ട് മീറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് എങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
they're able to aggregate your data in a
അവ നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റയെ മൊത്തത്തിൽ സംഗ്രഹിക്കാൻ കഴിയും
and a way that makes sense to me and
എന്നെ ഉചിതമെന്ന് തോന്നുന്ന ഒരു വഴിയും
maybe that will save you as well it's
ഒരുപക്ഷേ അത് നിങ്ങളെ രക്ഷിക്കും
definitely better than the pie chart on
പൈ ചാർട്ടിനെക്കാളും മികച്ചത്
your fridge definitely definitely Erica
നിങ്ങളുടെ ഫ്രിഡ്ജിൽ തീർച്ചയായും തീർച്ചയായും എറിക
I can't believe that we are out of time
ഞങ്ങൾക്ക് സമയമില്ലെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല
nice to see you nice to have you here
നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നതിൽ സന്തോഷം
tonight I'll be turning 18 at the end of
ഇന്നു രാത്രി ഞാൻ അവസാനമായി 18 ആയി തിരിക്കും
the month 18 happy birthday to you I
മാസം 18 ജന്മദിനാശംസകൾ ഞാൻ അടുക്കൽ
don't know if we'll see you before then
ഞങ്ങൾ അതിനു മുമ്പ് നിങ്ങൾ കാണും എന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
but certainly will
തീർച്ചയായും
9 jun 29th so so hint and that gives you
29 ജൂണിന് അതുകൊണ്ട് സൂചനകൾ നൽകും
just enough time to send cards and
കാർഡുകൾ അയയ്ക്കാനുള്ള സമയം മാത്രം
chocolate oh love it all right happy
ചോക്ലേറ്റ് ഓഹ് ഇത് ശരിയാണ്
birthday thank you nice to see everybody
എല്ലാവരേയും കാണാൻ നല്ല നന്ദി
thanks for joining us here in category 5
5-ാം വകുപ്പനുസരിച്ച് ഞങ്ങളോടൊപ്പം ചേരുന്നതിന് നന്ദി
TV do check out our website category
ടിവി ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗം പരിശോധിക്കുക
five dot TV check out my blog blog
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി എന്റെ ബ്ലോഗ് ബ്ലോഗ് പരിശോധിക്കുന്നു
category five TV where I'm very excited
ഞാൻ വളരെ ആവേശത്തിലാണ്, അവിടെ അഞ്ച് ടി.വി.
the category five is going into mainland
അഞ്ച് വിഭാഗങ്ങൾ ഭൂപ്രദേശം കടന്നാണ്
China so toss that out to find out more
കൂടുതൽ കൂടുതൽ കണ്ടെത്താൻ ചൈന അങ്ങനെ അതാണു കാണുന്നത്
that's all the time that we have I wish
ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന എല്ലാ സമയത്തും
we had more time to talk more get on
കൂടുതൽ സംസാരിക്കാനായി കൂടുതൽ സമയം ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
people asking about the kilowatt you can
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ള കിലോവാട്ടിനെക്കുറിച്ച് ചോദിക്കുന്നു
just get on google get on amazon get on
ഗൂഗിളിൽ ഒമേഴ്സന്റെ ലഭ്യത നേടുക
your local vendors website they're
അവർ നിങ്ങളുടെ പ്രാദേശിക വെണ്ടർമാർ വെബ്സൈറ്റാണ്
available pretty much everywhere so
അങ്ങനെ എല്ലായിടത്തും വളരെ ലഭ്യമാണ്
check it out you'll be able to get one
നിങ്ങൾ ഒന്ന് നേടാനാകും ആയിരിക്കും ഇത് പരിശോധിക്കുക
of those very very handy device for your
നിങ്ങളുടെ വളരെ വളരെ എളുപ്പത്തിൽ ഉപകരണം
kit have a great week everyone and we'll
കിറ്റ് ഒരു വലിയ ആഴ്ച എല്ലാവർക്കും ഉണ്ട് ഞങ്ങൾ
talk to you next tuesday night awesome
അടുത്ത ചൊവ്വാഴ്ച രാത്രി നിങ്ങൾക്ക് ആകർഷണീയമാണ്
see ya see ya later
ya പിന്നീട് കാണാം
stopping
നിർത്തുന്നു